Котлеты "Экономные" (Только предупреждаю - не проглотите язык!...)

Ингредиенты:

- 500 г фарша
- 1 ст. овсяных хлопьев (мелких)
- 0,5 ст. молока
- 2 яйца
- 1 луковица средняя
- 2 зубчика чеснока
- соль, перец по вкусу

Текст автора: Фарш готов. Лук я порезала, для сочности. Кто не любит, можно в блендере измельчить... Две картошки порезать брусочками.
Формируем из фарша лепешку (лучше не круглую, а овальную, я потом приспособилась...)
Кладем 3-4 брусочка картошки (я один, но большой! )) )
Заворачиваем картошку в фарш (края нужно хорошо скрепить, что бы потом котлета не раскрылась)
Из этого кол-ва фарша получается более 20 котлет (в зависимости от размера и смотря сколько картошки вы положите внутрь)
Обжарим котлеты на раст. масле до румяной корочки (в муке не обваливала)
Если вы будете их тушить на плите, то складываем их в сотейник, если как я - в духовке, то выкладываем котлеты в форму.

Готовим подливу:

Подлива подойдет любая ваша любимая.
Свою подливу я готовила так (все "на глаз"):
Из кастрюли, где жарились котлеты, я отлила почти все масло, и на оставшемся масле поджарила пол головки репчатого лука, затем налила больше пол стакана воды.
Пока тушился лук, налила в отдельный стакан половину холодной воды, добавила туда 1 ст.л. муки, хорошо размешала, чтобы не было комочков.
Затем добавила 1 ст.л. томатной пасты и 2 ст.л. сливок (можно сметану). Хорошо перемешала и влила в кастрюлю, где тушится лук.
Перемешала, посолила, пол кубика бульонного добавила. Потом мне показалось, что воды маловато, еще воды подлила, дала покипеть 5 минут и вылила в форму сверху котлет
Поставить в духовку. Запекать при 180-200 С.
Через некоторое время котлеты перевернула другим боком, чтобы верх теперь у нас был в подливке.
Мммм. .. такой аромат был в квартире, что меня дети спрашивали "Мама, а что ты готовишь?"
Котлетки готовы, можно кушать
Только предупреждаю - не проглотите язык!...

Приятного аппетита!