Настоящий соус для шавермы/шаурмы.

Наверно, нет такого человека, который бы не пробовал шаверму (или различные её разновидности), ну, хотя бы раз в жизни. Помните начало 2000-х годов? Ларьки и палатки, группировавшиеся около каждой станции метро, от которых шел сильный запах жареного мяса и специй? Так вот, для сомневающихся: домашняя шаверма – это потрясающе вкусное блюдо, которое не идет ни в какое сравнение с небезопасным для здоровья «ларечным» аналогом. Рецепт этого соуса достался мне (вернее, моему мужу) больше 10 лет назад от шеф-повара одного восточного ресторана. По большому блату и секрету))) И на мой взгляд, пропорции здесь безупречные! За столько лет мы перепробовали различные варианты, экспериментировали, добавляли и убирали какие-то ингредиенты, но очень быстро убедились, что этот соус – идеальный!

Ингредиенты:
Майонез — 250 г
Кефир — 200 г
Сметана — 3 ст. л.
Чеснок (3-4 зуб.)
Карри — 1 ч. л.
Хмели-сунели — 1/2 ч. л.
Паприка сладкая (молотая) — 1/2 ч. л.

Итак, смешать майонез, кефир и сметану. Рекомендую использовать продукты средней жирности, т. к. маложирный кефир и сметана – жидкие, соответственно, и соус будет жидким. А нам нравятся более густые соусы). Майонез у меня «Махеев. С перепелиным яйцом».

Добавить сухие специи и пропущенный через пресс чеснок. В оригинальном рецепте было 2 зубчика, но я, любитель чеснока, всегда кладу чуть больше. Однако, увлекаться тоже не стоит, а то чеснок может «перебить» специи.

Тщательно перемешать ингредиенты.

Соус готов, но я оставляю его на 2-3 часа, чтобы сухие специи успели «разойтись».

Не буду утомлять Вас рецептом домашней шавермы, его все знают и корректируют под свой вкус. У нас она такая – курица, тонкий лаваш, много овощей и любимый соус!

Этот соус мы готовим не только для шавермы. С мясом и курицей, с любыми овощами и гарнирами, да и просто с черным хлебом – это просто отличное сочетание!