Шоколадно-ореховые тянучки

Ингредиенты:

Молоко сгущенное – 1 банка.
Орехи (грецкие) – 100 гр.
Сахар – 175 гр.
Масло сливочное – 60 гр.
Какао – 5 ст. л.

Приготовление:

Орехи порубить на кусочки и подсушить на сухой сковороде.
В небольшой кастрюле смешать сгущенку с какао.
Высыпать к сгущенке сахар и орехи, перемешать.
Готовить смесь на малом огне минут 15, пока не начнет отставать от стенок кастрюли.
Небольшую форму (противень) выстелить фольгой, смазать сливочным маслом и влить в нее горячую шоколадную смесь.
Немного остудить будущие тянучки и убрать в холодильник на 3 – 4 часа.
Застывший брикет вынуть из формы и убрать фольгу.
Порезать его на небольшие конфеты-тянучки и подавать.
Готовые шоколадные конфеты-тянучки подавать к чаю или кофе.

Приятного аппетита!