Помидоры с луком на зиму

Помидоры и лук режем, как вам нравится. Складываем в банки с пряностями и специями. Заливаем маринадом, стерилизуем и закатываем! Удачи!

Ингредиенты:

Лук репчатый: 7 Штук (средние по величине головки),
Помидор: 7 Штук (средние по величине),
Зелень: По вкусу,
Чеснок: 2-4 Зубчиков,
Горький перец: По вкусу,
Подсолнечное рафинированное масло: 1 Ст. ложка (в банку),
Лавровый лист: 1 Штука (на банку),
Вода: 1 Литр,
Уксус 9%: 2 Ст. ложки,
Сахар: 2 Ст. ложки,
Соль: 1 Ст. ложка,
Перец черный горошек: По вкусу

Приготовление:

Все овощи тщательно вымойте, очистите от кожуры. Порежьте небольшими кусочками или кружочками.
Простерилизуйте баночки и крышки. Сложите помидоры и лук слоями, обязательно добавляйте чеснок и по желанию — горький перец (для остроты).
Готовим маринад для заливки банок. Для этого даем закипеть воде с солью и сахаром. Вливаем уксус. Маринадом заливаем помидоры с луком.
Стерилизуем при слабом кипении 3-4 минуты. Литровые баночки — по 5-7 минут. После достаем осторожно и закатываем ключом. Банки переворачиваем вверх дном и оставляем остывать. Потом убираем в прохладное место для хранения.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!