Картошка с грибами в сливках

Ингредиенты:

Картофель 8 шт;
Грибы 400 г;
Чеснок 4 зубчика;
Петрушка пучок;
Масло растительное 5 ст.л.;
Соль (морская) по вкусу;
Чёрный перец по вкусу;
Сливки жирные 300 мл;

Приготовление:

1.Время приготовления - 30 минут
2.Разогрейте духовку до 200ᵒС. Почистите и помойте картофель, затем нарежьте тонкими ломтиками (2-3 мм).
3.Хорошо промойте картошку от крахмала и оставьте стекать.
4.Тем временем нарежьте грибы.
5.Разогрейте масло в сковороде с толстым дном на среднем огне.

Выложите ломтики картофеля, перемешайте деревянной ложкой, так чтобы все ломтики были покрыты маслом.

Добавьте соль, перец. Продолжайте перемешивать до тех пор, пока не увидите, как ломтики картофеля становятся клейкими, т.к. картофель начинает выделять крахмал.
6.Одновременно разогрейте сковороду для грибов, добавьте одну столовую ложку оливкового масла, выложите грибы и посолите.
7.Как только ломтики картофеля становятся клейкими, добавьте чеснок и влейте сливки, ровно столько, сколько нужно для того, чтобы покрыть полностью ломтики картофеля, но не больше (как показала практика, можно и меньше), просто вкус будет менее жирный, но всё такой же насыщенный и сливочный.
8.Убавьте огонь и готовьте картофель еще около пяти минут, пока сливки немного не сгустятся.
9.Снимите с огня готовые грибы.
10.Мелко нарежьте петрушку.
11.Снимите сковороду с картошкой с огня и проверьте специи на вкус.

В этот момент можно добавить соли или перца, если их количество кажется недостаточным.

Вмешайте в блюдо грибы и петрушку.
12.Переместите всё вместе в форму для выпечки. Пеките в духовке 20-30 минут.
13.Блюдо готово