Салат"Мечта"
ОЧЕНЬ ВКУСНЫЙ

Ингредиенты:

- капуста – 300 гр;
- помидор – 2 шт;
- огурец- 3 шт;
- болгарский перец – 1 шт;
- консервированная кукуруза;
- чипсы.

Для соуса:
- майонез;
- сметана;
- лимонный сок.

Приготовление:

Первым делом необходимо нашинковать капусту и порезать на мелкие кубики огурцы и помидоры.Сок, выделившийся при нарезке помидоров, необходимо удалить.
Из болгарского перца удаляем семечки и также мелко нарезаем.
Для подачи нам понадобится большое блюдо. Открываем банку с консервированной кукурузой, и слив жидкость, добавляем ее на блюдо отдельной горкой.
В центр крошим чипсы. Чипсы лучше всего брать со вкусом сметаны и зелени, паприки или грибов.
Аккуратно выкладываем горкой все нарезанные ингредиенты.
Приступаем к нашему соусу. Смешиваем равные части сметаны и майонеза, добавляем сок из половины лимона. Соус кладем в салат перед самой подачей, чтобы чипсы не стали мягкими.

Приятного аппетита!