Воздушная творожная запеканка 

Ингредиенты:

Творог — 500 г
Яйцо — 4 шт.
Сахар — 7 ст. л.
Сметана (20%) — 2 ст. л. с горкой
Крахмал — 2 ст. л. с горкой
Ванилин — по вкусу
Изюм — по вкусу и желанию

Приготовление:

1. Взбиваем творог, желтки, сахар, сметану, крахмал, ванилин.
2. Взбиваем белки.
3. Смешиваем творожную массу со взбитыми белками.
4. По желанию добавляем изюм или другие сухофрукты.
5. Выкладываем в форму, застеленную пергаментной бумагой, смазанную сливочным маслом.
6. Выпекаем при 180–200ºC 30–40 минут.

Приятного аппетита!