Молодой картофель под сметанным соусом.

Ингредиенты
картофель 500 г
сметана 3 ст.л.
сыр 50 г
чеснок 4 зубчика
укроп 1 пучок
масло растительное 1 ч.л.
мука 1/2 ч.л.
соль по вкусу
перец по вкусу

Процесс приготовления

Приготовить ингредиенты. 

Картофель почистить и выложить в смазанную маслом форму одним слоем.

Чеснок выдавить, укроп мелко нарезать.

Приготовить сметанный соус для запекания картошки: в сметану добавить соль и перец, а также муку для загустения. Добавить укроп и чеснок. Все перемешать.

Картофель сверху полить соусом и поставить в духовку, разогретую до 180 градусов, на 30 минут.

Сыр натереть на терке.

За десять минут до готовности картофель посыпать тертым сыром и вернуть в духовку.

Подавать запеченную в сметане молодую картошку в теплом виде, посыпав зеленью. Приятного аппетита!