БЫСТРЫЙ СУП С СОСИСКАМИ 
 
✨ИНГРЕДИЕНТЫ:✨ 
● Картофель — 4 шт 
● Морковь — 1 шт 
● Лук репчатый — 1 шт 
● Масло растительное — 2 ст.л. 
● Соль — по вкусу 
● Сосиски — 4 шт 
● Вермишель — 1 горст. 
● Зеленый горошек — 0,5 бан. 
● Перец черный — по вкусу 
● Лавровый лист — по вкусу 
● Зелень — по вкусу 
● Вода (или куриный бульон) — 2 л 
 
✨ПРИГОТОВЛЕНИЕ:✨ 
В кипящую посоленную воду положить порезанный картофель. Лук и морковь порезать, спассеровать на растительном масле.Добавить в пассеровку порезанные сосиски, обжарить.К картофелю добавить горсточку тонкой вермишели, дать закипеть.Затем добавить пассеровку с сосисками и зеленый горошек. Варить пару минут.Добавить лавровый лист, черный перец. Через минуту снять с огня.

#вкуснятина #мясо #вкусноиполезно #ппкакобразжизни #идеальноетело #ппзавтрак #этовкусно #вкуснополезно #prilaga #ппужин #салат #пп #тыточтотыешь #здоровоепитание #инстаеда #пищабогов #еда #мневкусно #правильноепитание #суп #ппобед #люблю #стройность #ппрацион #мирдолжензнатьчтояем #люблюготовить #овощи #хочетсякушать #фрукты 
#GIF