Сдобные булочки с грушей 
Ингредиенты: 
Молоко — 200 мл
Сахар — 5 ст. л. 
Дрожжи прессованные свежие — 20 г 
Соль — 0,5 ч. л. 
Подсолнечное масло — 40 мл
Сливочное масло — 40 г 
Ванильный сахар — 5 г 
Мука — 450 г 
Груша — 3 шт. 
Яйцо куриное — 1 шт. 
Приготовление: 
1. Молоко подогрейте и перелейте в миску. Оно должно быть теплым, не горячим. Добавьте дрожжи и столовую ложку сахара. Сухих дрожжей потребуется 7–8 г. Перемешайте смесь до полного растворения дрожжей и сахара. Дайте постоять 10–15 минут, пока дрожжи не активируются и вспенятся. 
2. Влейте подсолнечное масло. А также растопленное сливочное масло, добавьте соль, ванильный сахар и оставшиеся 4 ст. л. сахара. 
3. Муку просейте в глубокую миску или кастрюлю. Влейте в муку приготовленную смесь из молока, дрожжей, соли, сахара, ванильного сахара, подсолнечного и сливочного масла. 
4. Сначала все ингредиенты теста перемешайте в миске. После выложите тесто на стол, присыпанный мукой и замесите мягкое, эластичное тесто, не прилипающее к рукам. К слову, к рукам и столу оно липнуть не будет. Тесто очень удобное в работе. 
5. Накройте тесто пищевой пленкой и поставьте в теплое место. Через 50–60 минут оно значительно увеличится в объеме. 
6. Пока тесто поднимается, займитесь грушами. Помойте их, очистите и нарежьте небольшими кусочками. Выложите в сковороду, налейте немного воды. 
7. Тушите груши на небольшом огне, периодически перемешивая, пока весь сок не испарится. Начинка для булочек готова. 
8. Тесто разделите на кусочки весом 50–60 г. Каждый кусочек округлите в шарик. 
9. Каждый шарик раскатайте в лепешку, на середину выложите груши. Соедините края лепешки вверху, образуя мешочек. Затем скатайте мешочек в шарик. Булочка готова. 
10. Таким образом приготовленные булочки выложите в форму для выпечки, застеленную пекарской бумагой. 
11. Дайте булочкам постоять при комнатной температуре 30–40 минут. За это время они поднимутся. После смажьте желтком. 
12. Отправьте булочки с грушей в духовку, разогретую до 175–180°С. Выпекайте 40–45 минут. Время выпечки зависит от вашей духовки. 
Приятного аппетита!