Как сделать мастику для торта своими руками?

Основными видами, получившими заслуженную популярность, являются молочная, желатиновая и мастика из маршмеллоу. Они не содержат сложных ингредиентов и достаточно просты в приготовлении.

Рецепт молочной мастики для торта
Для её приготовления понадобятся:
- сахарная пудра;
- сухое молоко;
- сгущенное молоко.

Эти ингредиенты соединяются в посуде в соотношении 1:1:1 и вымешиваются до консистенции мягкого пластилина. Полученная масса не бывает белоснежного цвета, обычно она кремовая или светло-бежевая – это исключает её использование для изготовления фигурок “чистых” цветов, зато она съедобна и достаточно приятна на вкус.

Рецепт желатиновой мастики для украшения торта
Этот вид украшения более капризен, но и более нежен, что позволяет лепить из него фигурки тонкой работы. Для приготовления понадобятся:
- желатин;
- вода;
- сахарная пудра.

1-2 столовые ложки желатина замачиваются в холодной воде на несколько часов, после чего на огне доводятся до полного растворения сгустков и получения однородной консистенции. Желатин нельзя кипятить – от этого он теряет свои клеящие свойства и приобретает неприятный запах. Затем в посуду вводится 2-3 стакана сахарной пудры и тщательно вымешивается. Для придания нужного цвета подойдет любой пищевой краситель – если он имеет жидкую форму, стоит добавить пудры, чтобы не нарушать консистенцию. Также, чтобы украшение не получилось приторно сладким, можно добавить немного лимонной кислоты или сока лимона. Из такого материала для лепки отлично получаются нежные лепестки цветов и мелкие фигурки.

Как приготовить мастику для торта из маршмеллоу?
Маршмеллоу – это воздушные зефирные конфеты, зачастую двухцветные, соответственно, они и являются основой. Для приготовления этого вида мастики для торта к пачке конфет (100гр) добавьте столовую ложку воды и отправьте на короткое время в микроволновую печь для увеличения объема. Постепенно введите в получившуюся массу 1,5 стакана сахарной пудры, не забывая постоянно помешивать, постепенно добавляя, при необходимости, пудру. Этот вид является самым удобным в применении для лепки мелких элементов.

Как сделать шоколадную мастику для торта?
Этот вид менее распространен, но не менее достоин. Для её приготовления понадобится шоколад и жидкий мед в пропорции примерно 2:1. Ингредиенты тщательно вымешиваются и полученная масса готова к использованию. Шоколад можно использовать как черный, так и белый или добавить краситель – это никак не повлияет на пластичность, изменится только её цвет.

Несколько полезных советов:
- Для работы с этим материалом существует ряд специальных инструментов: фигурные ножи, формочки и вырубки, которые позволяют создавать настоящие шедевры
- В процессе приготовления необходимо использовать самую однородную сахарную пудру мелкого помола, иначе пласт будет рваться во время работы с ним.
- Также всегда стоит иметь под рукой запас массы, на случай необходимости её добавления для получения нужной консистенции. - Наносить мастику стоит только на практически сухую основу – это позволит избежать таянья нежного материала, а для соединения элементов фигурок их стоит слегка увлажнить.
- Готовые украшения, которые по задумке должны быть твердыми, нужно оставить на воздухе и поместить на торт только перед подачей, чтобы влага не испортила их.
- Капли влаги, которые выступили на фигурке, можно легко удалить, промокнув салфеткой.
- Если масса загустела, для придания пластичности её достаточно нагреть.
- Готовую массу для украшения торта при необходимости можно хранить в холодильнике до 2х недель, а в морозильной камере – до месяца.
- Готовые же фигурки прекрасно сохранятся в герметичной упаковке.

Не бойтесь экспериментов, применяйте знания на практике, создавая кулинарные шедевры, и еще не раз услышите возглас восхищения гостей, пораженных не только вкусом, но и очарованием вашего торта!