Овощная запеканка с фаршем

Идеальный вариант сытной запеканки, если вы ждете гостей.

Ингредиенты:

- 700-800 г говяжьего фарша
- 6 средних картофелин
- 1 крупная репчатая луковица
- 1 средний баклажан
- 3-4 средних помидора
- сыр (можно и без него)
- свежий фиолетовый базилик
- оливковое масло
- соль,перец, орегано

Приготовление:

Картофель, помидоры и баклажан нарезать тонкими кружками, баклажаны с двух сторон быстро обжарить на сковороде гриль.
Фарш смешать с измельченной луковицей и фиолетовым базиликом, посолить, поперчить, добавить пару щепоток орегано.

Собирать запеканку так:
- смазать оливковым маслом
- 2 слоя картофеля + соль, перец
- слой баклажанов
- сыр
- слой картофеля + соль, перец
- фарш
- 2 слоя картофеля + соль, перец
- помидоры
- сыр
- слой картофеля + соль, перец
- слой сыра, добавленный за 10 минут до готовности

Запекать в духовке при 200-220 С примерно 50 минут под фольгой, затем фольгу снять, посыпать сыром и запекать ещё 10 минут.