Вареный омлет в пакете, по вкусу, как сливочный сыр

Удивительно, но вареный омлет в пакете в домашних условиях получается ничем не хуже своего жареного аналога.
Мягкий и сочный, но при этом приготовленный без капли масла или жира. Такой омлет идеально подойдет и для детского завтрака.

Конечно, можно приготовить и обычный на сковороде, но сделанный таким образом он очень нежный и диетический, так как не имеет корочки и готовится без добавления масла.

Итак:

3 яйца,
2/3 стакана молока,
соль.

Если вы любите сладкий омлет, то можете добавить сахар. Если что-то попикантнее, то зелень.
Взбиваем миксером яйца с солью до пены, добавляем молоко и взбиваем опять. Масса жидкая, но пышненькая получается.

Берем два целлофановых пакета, складываем один в один и выливаем массу. Завязываем мешочек и опускаем в кипящую воду ровно на 30 минут.

Через 30 минут омлет достаем, выворачиваем из мешочка (он не пристает к мешку)на тарелку, разрезаем и едим!

Можно разнообразить рецепт и приготовить вареный омлет в пакете с ветчиной, овощами и грибами по этому рецепту:

Ингредиенты

Порций: 1

2 яйца
2 ломтика ветчины нарезать (по желанию)
0.5 стакана тертого сыра
1 ст.л. мелко нарезанного лука (по желанию)
1 ст.л. мелко нарезанного сладкого перца (по желанию)
2 ст.л. нарезанного помидора (по желанию)
1 ст.л аджики или сальсы (по желанию)
2 нарезанных шампиньона (по желанию)

Способ приготовления

Разбейте яйца в большой закрывающийся полиэтиленовый пакет.
Сдуйте его, чтобы вышел лишний воздух и закройте.
Потрясите и помните пакет, чтобы взбить яйца. Откройте пакет и добавьте остальные ингредиенты. Снова выдавите лишний воздух и закройте пакет.
Вскипятите воду в большой кастрюле.
Опустите туда пакет (можно сразу несколько пакетов - до 8 штук).
Готовьте в кипящей воде ровно 30 минут. Откройте пакет и выкатите омлет на тарелку.

Обычно омлет легко выкатывается из пакета.

Приятного аппетита!