Рубрика: “Элементы кулинарного декорирования” 
 
Морская звезда из клубничного пюре. 
 
Ингредиенты: 
Белки – 50г. 
Клубничное пюре – 80г. 
Лимонный сок – 20г. 
Альбумин – 7г. (Приобрести можно здесь: http://moleculares.ru/tekstury/121-yaichny-belok-albumin.html?search_query=al%D1%8Cbumin&results=1) 
Сахар – 120г. 
Сахарная пудра – 120г. 
 
Приготовление: 
Клубничное пюре смешиваем с белками и альбумином, оставляем для гидратации на 1 час. Взбиваем до густоты, добавляем сахар и снова взбиваем. Деликатно примешиваем сахарную пудру. (На этом этапе можно отрегулировать цвет оранжевым красителем). Перекладываем в кондитерский мешок и отсаживаем на силиконовый коврик в форме морской звезды, для натурального эффекта, поверх уже отсаженной основы наносим маленькие точечки, как показано на фотографии с готовым вариантом. Дегидрируем в духовке до полного высыхания при 80С. 
 
#BFдекор