Рубрика: “Интересные рецепты от известных шефов” 
 
Холодный крем-Минестроне 
 
Автор: Кристиан Лоренцини 
 
Ингредиенты: 
225 г крем минестроне 
10 г чечевица отварная 
20 г авокадо 
10 г кенийская фасоль 
10 г радичио 
10 г цуккини 
10 г эдамаме 
 
Ингредиенты для крема минестроне: 
600 г мусс база 
110 г вода 
110 г сливки 33% 
10 г масло фруттато (Оливковое масло Gran Fruttato) 
1 г сахар 
 
Ингредиенты для мусс базы: 
40 г масло сливочное 
40 г лук порей 
3 г чеснок 
20 г миндаль 
15 г коньяк 
500 г вода 
3 г соль 
0,5 г перец белый молотый 
400 г белая спаржа отварная 
 
Приготовление: 
 
Мусс база: 
Пожарить чеснок, миндаль и лук-порей на оливковом масле, затем добавить коньяк, ждать 30 секунд и добавить соль, перец белый и воду. Довести до кипения и тушить в течении 3х минут, снять с огня. Затем перебить в блендере до однородной массы, процедить через мелкое сито и снова довести до кипения. Остудить и пробить в блендере. 
 
Способ приготовления крем минестроне: 
К муссу добавить воду, сливки, сахар и пропустить через блендер. Добавить оливковое масло и перемешать вручную. 
Собираем суп: в центр тарелки выложить мелконарубленные овощи (авокадо, фасоль, радичио, цуккини и эдамаме и налить суп. 
 
#BFрусскиешефы