Рубрика: “Интересные рецепты от известных шефов” 
 
Сугудай из лосося 
 
Автор: Павел Петухов, шеф-повар гастроцентра «Зарядье» 
 
Ингредиенты: 
Филе лосося 80 г 
Микс листьев салата горсть 
Лайм 1 долька 
Соус сугудай 25 г 
Каперсы 1-2 шт. 
Соль и перец по вкусу 
 
Для соуса: 
Корень имбиря маринованный 7 г 
Клубника 20 г 
Лук-шалот15 г 
Перец чили1 г 
Соевый соус 25 г 
Оливковое масло 50 мл 
Соль и перец по вкусу 
 
Приготовление: 
Для соуса: все ингредиенты нарежьте мелким кубиком, заправьте оливковым маслом и соевым соусом, хорошо перемешайте до однородной консистенции. 
 
Нарежьте лосось ломтиками толщиной 1 см и выложите на тарелку, посолите и поперчите по вкусу. Сверху полейте лосось соусом сугудай, украсьте листьями салата, долькой лайма и каперсами. 
 
#BFрусскиешефы 
#foodporn #foodart #красиваяеда #рецептыотшефа #chefstalk #gastroart #gastronomy #foodart #theartofplating