Рубрика: “Интересные рецепты от известных шефов” 
 
Суп Харчо по грузинским традициям 
 
Автор: Мамия Джоджуа 
 
Ингредиенты: 
Говядина 500 г 
Вода 2,5 л 
Лук 1 штука 
Чеснок 10 зубчиков 
Аджика 25 г 
Томатная паста 100 г 
Уцхо-сунели 2 чайные ложки 
Молотый кориандр 1 чайная ложка 
Имеретинский шафран щепотка 
Кинза 2 г 
Петрушка 2 г 
Копченая соль по вкусу 
Рис ½ стакана 
 
Приготовление: 
Мясо режем мелкими кубиками и варим до готовности без каких-то добавок. Время варки сильно зависит от качества и новизны мяса, но очень важно, чтобы оно разварилось до того состояния, когда его можно будет разжевать. В среднем это полтора-два часа, но бывает и дольше. Не забывайте снять пенку и варить на медленном огне. 
Льем в сотейник растительное масло, добавляем нарезанный лук, чеснок и тушим. Лук не должен поменять цвет, поэтому не обжаривать. 
Добавляем аджику и нарезанные стебли кинзы. Тушим 3-5 минут, добавляем томат-пасту и уже тогда без крышки пассеруем полчаса на медленном огне помешивая. Главное, чтобы не пригорело. 
Готовое мясо достаем из бульона, бульон процеживаем, снова заливаем в кастрюлю, ставим на огонь, солим совсем немного. После закипания возвращаем в бульон мясо и заливаем им нашу смесь. Добавляем лавровый лист, уцхо-сунели, кориандр, шафран и даем еще раз закипеть. 
После этого засыпаем туда помытый рис и варим еще минут 10. Не надо до полной готовности. Добавляем зелень петрушки, кинзы и толченый чеснок. Накрываем кастрюлю крышкой и настаиваем 3-5 минут. 
 
#BFрусскиешефы