Острая закуска из говяжьей печени 

Ингредиенты: 
— печень говяжья – 1 кг 
— лук репчатый – 3 шт. 
— масло растительное – 150 г (чуть более, чем полстакана) 
— горчица – 2 ст. ложки 
— перец черный молотый – ½ чайной ложки 
— уксус – 3 ст. ложки (9% !!!) 
— соль 
 
Количество уксуса, растительного масла, соли и черного перца можно изменять в зависимости от ваших вкусовых предпочтений. 
 
Печень промываю, вырезаю жилки и сосуды. Можно замочить печень на пару часов в молоке. В этот раз я не замачивала. И мне повезло – она совершенно не горчила. 
Затем печень отвариваю в течение 40-50 минут в подсоленной воде. 
Пока печень варится, готовлю соус. 
В пиалу наливаю подсолнечное масло, добавляю уксус, соль, черный молотый перец. Взбиваю венчиком. Добавляю горчицу. Вновь тщательно взбиваю. 
 
Лук очищаю от кожуры, обязательно вырезаю снизу корневое уплотнение. Если этого не сделать, в готовом блюде могут попадаться твердые кусочки лука. Режу лук полукольцами. Складываю их в салатник. Добавляю приготовленный соус, смешиваю и даю постоять минут 10-15. 
 
Тем временем вынимаю отваренную печень из кастрюли. Остужаю. 
Нарезаю печень вдоль, а затем каждый получившийся кусок поперек, на тонкие лепесточки. Чем тоньше будут лепесточки, тем лучше промаринуется печень соусом. 
Добавляю нарезанную печень к луку и соусу, хорошо перемешиваю. 
Ставлю в холодильник на 2-3 часа, а еще лучше – на ночь. 
 
Перед подачей можно каждую порцию украсить мелко нарезанным зеленым луком. Это добавит блюду не только ярких красок, но и дополнит вкусовое сочетание ингредиентов. 
 
Хорошим дуэтом данной холодной закуски станут крепкие спиртные напитки или пиво. Можно обойтись и без алкоголя – отварным картофелем или макаронами.