Рисовая запеканка с куриной грудкой, грибами и овощам 

 Ингредиенты:
-рис - 300 г 
-сладкий перец - 2 шт. 
-лук репчатый - 1 шт. 
-мороженый зеленый горошек - 2 ст.ложки 
-бульон (куриный) - 600 мл 
-оливковое масло - 2-3 ст. л. 
-куриные грудки - 300 г 
-шампиньоны - 200 г 
-соль, перец, специи - по вкусу 
-сыр - 100 г 
-яйцо - 3 шт. 
-сметана - 150 г 
 
Приготовление: 
1.Сладкий перец, лучок и шампиньоны обжарить по отдельности. 
2.Рис отварить в подсоленной воде около 10 мин., прополоскать и охладить. 
3.Куриную грудку мелко порезать и обжарить, добавить специи. 
4.Соединить рис, мясо, грибы и овощи, перемешать. 
5.Смешать половину сыра, сметану и яйца, залить рисо-мясную смесь. 
6.Формочку смазать оливковым маслом, выложить массу, сверху посыпать оставшимся сыром. 
7.Нагреть духовку до 400 градусов по фаренгейту, запекать 25 минут. 
Приятного аппетита!