Vape Dropper - Олдскульные десерты. 

#VAPECRAFTER_REVIEW 

Всех достали метаморфозы с погодой? Или это не погода, а внезапно подкравшийся авитаминоз? В общем, всем тем, кому, как и мне, срочно требуется "живительный эликсир" бодрости, предлагаю внимательно приглядеться к линейке жидкостей Vape Dropper. Прокапаемся?)) 
 
Прямо не перестают нас радовать Российские производители, выпускают и выпускают шикарные жидкости, только успевай пробовать! Вот и линейка жидкостей "Vape Dropper", однозначно, заслуживает вашего пристального внимания.

Поставляется жидкость в стеклянных флаконах объемом 30мл. Присутствует, кстати, контроль первого вскрытия. Наклейки прозрачные, не раздражают обилием разных цветов, глаза прямо-таки отдыхают.
 
Классическая основа 70/30, пропилен и глицерин из Германии, ароматизаторы производства США, и это не только TPA. 
Никотин достаточно мягкий, без каких-либо резких привкусов. Крепость производитель обещает 0, 1,5 и 3мг, но первая партия скорее всего будет 3мг. 

Линейка представлена 4 вкусами: "RE", "GREE", "YELLO" и "BLU". Рука сейчас прямо тянулась дописать в названиях недостающие буквы. Но все в соответствие с оригиналом - есть в этом некая интрига. 

И давайте непосредственно к описанию вкусов: 

- Re - Очень мягкая и ненавязчивая табачка. С очень необычным послевкусием (честно говоря, точно определить это послевкусие не могу. Так что, интересно будет услышать ваше мнение, когда попробуете). 

- Gree - Невероятно сбалансированный вкус. Эдакий вкуснющий лаймовый десерт - прямо пальчики оближешь! При этом угадать состав очень сложно. Какая-то выпечка определенно присутствует, но что это, определить практически невозможно. 

- Yello - Производителем заявлен как "Ореховый десерт". Лично я почувствовал только арахисовое масло (не спорю, может, для кого-то и масло - десерт...) Очень вкусное, тут спорить не буду, но это только масло. Расшифрую. Чего-то не хватает. Какого-то основания что ли. Возможно, жареного тоста или корки пирога. 

- Blu - Мягкая, нежная и рассыпчатая кокосовая печенька. Такая, которую хочется грызть и грызть. Вкус очень насыщенный и совершенно не приторный. 
 
Линейка Vape Dropper полностью посвящена десертам. Чувствуется долгая и кропотливая работа над каждым рецептом. И хотя все вкусы десертные, они абсолютно не похожи друг на друга. Могу с уверенностью сказать, что любой сможет найти в линейке то, что ему обязательно понравится. 

Линейка попала к нам на тест до начала официальных продаж, первым делом появится в [club90320833|VAPOR LAB • VAPE SHOP], цена ориентировочно 200-300 рублей. Появится в магазинах сети буквально на днях.  

#vape #vapecrafter