Куриные крылышки BBQ (Barbecue) 
 
Ингредиенты: 
-Куриные крылышки: 2 кг. 
-Соевый соус: 300-350 мл. 
-Мед : 1-2 столовых ложки 
-Соль :1 чайная ложка 
-Приправа "Хмели сунели": 1 чайная ложка 
-Соус BBQ (Barbecue): 1-2 столовых ложки 
-Перец черный, перец Чили: по вкусу. 
 
Приготовление:
Для начала разделяем крыло на 3 части. 2 из которых оставляем, а кончики убираем в сторону. 
Затем в мед добавляем специи и перемешиваем. 
Курицу заливаем соевым соусом, добавляем специи с медом, а так же BBQ соус, и тщательно перемешиваем. 
!!!Важно!!! Получившийся маринад, должен полностью покрывать наши куриные крылышки. 
Отправляем в холодильник, минимум на 4 часа, но чем дольше, тем лучше. 
После этого, крылья выкладываем на смазанный маслом противень, берем кисточку и промазываем крылья маринадом который остался, затем отправляем в разогретую до 180 градусов духовку. 
После 15 минут, вынимаем из духовки и снова смазываем маринадом. И так повторяем 3 раза. 
Все готовим примерно 1 час. 
Если в духовке есть конвектор, то за 20 минут до готовности, включить его, что бы крылья подрумянились. 
Употреблять лучше в горячем виде и с пенным напитком! 
Приятного аппетита!