Самые вкусные шарики(закуска)
Белки*Жиры*Углеводы*Килокалории на 100гр ~ 14.77*6.77*3*131.52

Ингредиенты:

· куриная грудка отварная
· отварная морковь
· укроп
· 2 вида сыра, полутвердого низкой жирности
· натуральный йогурт

Приготовление:

Курицу режем мелкими кубиками,чем мельче тем лучше
Морковь трем на мелкой терке.
Укроп мелко шинкуем
Сыра я беру 2 вида. Один для обсыпки,другой добавляю в сам салат. Один более пряный,другой нежный. В зависимости от того чего вам хочется больше,то добавляем в саму смесь. Трем на мелкой терке.
Заправляем йогуртом.
Из получившейся смеси делаем шарики. В идеале каждый шарик нужно обвалять в сыре,но мне было очень лень,поэтому я просто посыпала сверху сыром ( к тому же и натерла его на крупной терке).

Приятного аппетита:)