Простой пирог с варёной сгущёнкой

Ингредиенты:

Мука 1 стакан
Сахар 50 г
Молоко 100 мл
Яйцо 4 шт
Сгущёное молоко варёное 1 банка
Разрыхлитель 2 ч.л.
Изюм 50 г
Грецкие орехи, очищенные 1 стакан

1. 2/3 банки сгущёнки перекладываем в миску. Туда же отправляем яйца и сахар, взбиваем миксером. Всыпаем просеянную с разрыхлителем муку, замешиваем однородное тесто.
2. Орехи крупно рубим. Половину орехов добавляем в тесто, туда же добавляем изюм, перемешиваем. Выливаем тесто в смазанную и проложенную пергаментом форму, печём в разогретой до 180 градусов духовке примерно 40 минут.
3. Пока пирог печётся, оставшуюся сгущёнку и молоко помещаем в кастрюльку, нагреваем и доводим до однородности.
4. Готовый пирог, не остужая и не вынимая из формы, поливаем полученным кремом и посыпаем оставленными орехами.
Даём настояться пару часов при комнатной температуре.
Приятного аппетита!