Суп с чечевицей и овощами

Нам потребуется:

Мясной бульон 1,5 – 2 литра,
Чечевица – 1 стакан,
Морковь – 1 шт.,
Лук-порей – 0,5 стебля,
Сладкий перец – 1 шт.,
Острый перец – 1 шт.,
Помидор – 2 шт.,
Зелень по вкусу – 1 пучок,
Кориандр – молотый – 0,5 ч. ложки,
Чеснок по желанию – 2-5 зубчиков,
Масло топлёное или другое,
Лавровый лист – 1-2 шт.,
Перец,
Соль.

Заранее сварить мясной бульон из говядины.

Лук-порей нарезать, морковь измельчить на терке.

Пассеровать на масле лук-порей и морковь до мягкого состояния.

Помидоры нарезать средним кубиком, острый перец очистить от семян и измельчить, сладкий перец очистить от семян и нарезать кубиком.

Добавить помидоры и перец к луку с морковью, немного посолить и тушить под крышкой минут 10-15.

Опустить чечевицу в кипящий бульон и варить 30 минут или по инструкции на упаковке вашей чечевицы.

За 10 минут до готовности опустить тушеные овощи, измельчённую зелень, лавровый лист, кориандр. При желании, можно добавить измельчённый чеснок.