Творожные сырки

Ингредиенты:
Из 1 пачки творога получается 4 больших сырка

200 гр творога
2 ст.л. сахарной пудры (без горки)
30 гр сливочного масла
80 гр шоколада
1 пакетик ванилина или ванильного сахара

Начинка: карамель, джем, кокосовая стружка - на ваше усмотрение

Шоколад растапливаем на водяной бане. Силиконовой кисточкой смазываем формочки (у меня силиконовые) тонким слоем шоколада. Убираем формочки в морозилку на 3-4 минуты. (Я убирала на 10 минут). Если есть необходимость, можно повторить нанесение шоколада на те места, где есть "пробелы" и снова отправить в морозильную камеру на 2-3 минуты. Пока шоколад застывает, творог растираем с сахарной пудрой, ванилином и размягченным сливочным маслом. Достаем формочки из морозилки, наполняем на 1/3 творожной массой, кладем в центр начинку, заполняем до конца творогом. Сверху смазываем творог растопленным шоколадом и убираем в холодильник до подачи. (Я снова убрала на несколько минут в морозильную камеру, чтобы верхний слой шоколада немного подостыл, а потом уже переложила в холодильник). О хранении этих сырков речь не идет, так как они просто испаряются в тот же день.