ВКУСНАЯ ЗАКУСОЧКА 

✔ свежие помидоры - 0,5 кг. или 4 средние
✔ лук репчатый - 1 головка

Для маринада:
✔ 4 ложки растительного масла
✔ 2 ст.л. лимонного сока
✔ 1 ч.ложка сушеного базилика
✔ 1 ч.ложка меда
✔ 3 зубчика чеснока
✔ на кончике ножа - соль.
✔ красный молотый перец(я взяла 1 маленький засушенный стручок)

Приготовление:

1. Помидоры нарезать кружочками, лук - полукольцами
2. Приготовить маринад - чеснок мелко изрубить(не выдавливать), все ингредиенты перемешать хорошенько.
3. Для того, чтобы замариновать эту закуску, надо взять либо банку, либо удобную емкость, у меня - специальные контейнеры для этого.
4. Помидоры и лук уложить слоями
5. Залить маринадом. Может показаться, что маринада мало, но это не так. Помидоры дадут сок.
6. Еще момент. Мед - обязательно! Заменять сахаром не стоит. Не тот аромат получится.
7. Закрыть плотно. Поставить в холодильник на два дня.