Картофельная запеканка на скорую руку в мультиварке.

Ингредиенты:

картофель  1 кг
сардельки  2 шт.
сыр твердый  150 г
сметана некислая  250 г
укроп свежий  по вкусу
соль  по вкусу
приправа для картофеля  2 ч. л.
растительное масло  1 ст. л.
яйцо  1 шт.
петрушка зелень  по вкусу

Способ приготовления

Все будет предельно просто. Сардельки чистим, натираем на крупной терке.

В ту же емкость натираем сыр.

В ту же емкость натираем сыр.
Теперь натираем очищенный картофель.

Теперь натираем очищенный картофель.
Добавляем сметану, яйцо, мелко нарезанный свежий укроп и петрушку (я люблю побольше), готовую приправу для картофеля. Перемешиваем, если необходимо. солим по вкусу. На дно кастрюльки мультиварки выливаем растительное масло, выкладываем подготовленную массу, слегка утрамбовываем и включаем программу Выпечка (у меня 45 минут при 180 градусах). По истечении этого времени картофель сверху мне показался немного сыроватым и я оставила запеканку еще на 30 минут в режиме Тушение.

Добавляем сметану, яйцо, мелко нарезанный свежий укроп и петрушку (я люблю побольше), готовую приправу для картофеля. Перемешиваем, если необходимо. солим по вкусу.
На дно кастрюльки мультиварки выливаем растительное масло, выкладываем подготовленную массу, слегка утрамбовываем и включаем программу Выпечка (у меня 45 минут при 180 градусах). По истечении этого времени картофель сверху мне показался немного сыроватым и я оставила запеканку еще на 30 минут в режиме Тушение.

Запеканка очень вкусная как в холодном, так и в теплом виде. Тут наши вкусы разошлись. Мне больше понравилась с пылу-жару, а мужу - холодная) Как больше понравиться Вам - решайте сами) Приятного аппетита!!!

Запеканка очень вкусная как в холодном, так и в теплом виде. Тут наши вкусы разошлись. Мне больше понравилась с пылу-жару, а мужу - холодная)
Как больше понравиться Вам - решайте сами) Приятного аппетита!!!