Рецепты овощных салатов для ребенка 1 года

К концу первого года жизни ребенку рекомендуются следующие салаты из свежих фруктов и овощей.

1. Салат из свежих огурцов

Ингредиенты: 
Огурец свежий — 25 г. 
Огородная зелень — 1 г, 
масло растительное — 1г.

Выход: 20 г.

Приготовление:

Свежий молодой огурец вымыть, очистить, обдать кипятком, натереть на терке, добавить к нему тщательно вымытую в кипяченой воде и очень мелко нарезанную зелень, немного посолить. Полить овощной салат для ребенка 1 года растительным маслом, перемешать.

2. Салат из помидоров

Ингредиенты: 
Помидор — 25 г, 
масло растительное — 1г.

Выход: 20 г.

Приготовление:

Помидор вымыть в проточной воде, обдать кипятком, разрезать на 4 части, протереть через сито, добавить растительное масло, немного посолить, перемешать.

3. Салат из помидоров и яблок

Ингредиенты: 
Помидор — 10 г, 
яблоко — 15 г, 
сахарный сироп — 1 мл.

Выход: 20 г.

Приготовление:

Помидор вымыть, обдать кипятком, разрезать на 4 части, протереть через сито, смешать с очищенным и натертым на мелкой терке яблоком, добавить сахарный сироп, перемешать.

4. Салат из моркови

Ингредиенты: 
Морковь – 25 мг, 
сахар – 1гр, 
масло растительное – 1 гр.

Выход: 20 г.

Приготовление:

Морковь тщательно в мыть, очистить, обдать кипятком, натереть на мелкой терке, добавить сахар и растительное масло. Приготовленный по этому рецепту салат для ребенка 1 года нужно тщательно перемешать.

5. Салат из моркови и яблока

Ингредиенты: 
Морковь — 10г, 
яблоко —15 г, 
сахар — 1гр.

Выход: 20 г.

Приготовление:

Морковь и яблоко тщательно вымыть, очистить, обдать кипятком, натереть на мелкой терке, добавить сахар, перемешать.

6. Салат из свеклы с яблоками

Ингредиенты: 
Свекла — 15 г, 
яблоки — 10г, 
сахара— 1г, 
масло растительное – 1гр.

Выход: 20 г.

Приготовление:

Вареную или печеную свеклу натереть на терке, смешать с очищенным и натертым на мелкой терке яблоком, добавить сахар и растительное масло.