Каша гречневая молочная из продела. 

Многие спрашивают - что такое продел. Продел - это дробленая гречка. 
Это любимая садовская каша. В отличии от рассыпчатой гречки, просто залитой молоком, которую тоже давали в саду, эта каша варится вместе с молоком. У нас дома она в ходу до сих пор. 
Нам понадобится : 
1 стакан гречневого продела. 
2.5 стак. воды. 
1-2 стак. молока. 
Соль на кончике ложки, сахар по вкусу. 
Масло сливочное - небольшой кусочек в кашу. 
Крупу перебрать, промыть, откинуть в ситечко. Вскипятить воду. Засыпать всю меру крупы. 
Добавить соль, довести до кипения и варить под крышкой на медленном огне до выпаривания воды и полной готовности каши минут 25.Мешать не нужно, как впрочем и открывать крышку. 
Крупа должна быть хорошо распарена, т.е мягкая, не сухая. 
Можно ее уже кушать и так - с маслом. Но так как мы хотим с молоком, то продолжим. 
Залить молоком, перемешать, довести до кипения, закрыть крышкой и выключить. 
Каша дойдет сама...