Тыквенные чипсы с острой сальсой.
Ингредиенты на одну порцию:
Чипсы:
Тыква;
Соль;
Перец.
Сальса:
Зеленый чили перец — 1-2 шт.;
Чеснок — 1-2 зубчика;
Томат — 1 шт.;
Кинза — 50 г;
Лайм — 2 шт.;
Оливковое масло — 3 ст.л.;
Соль.
Способ приготовления:
Тонко нарезаем тыкву овощечисткой или слайсером. Выкладываем в один слой на пергамент и запекаем в духовке при температуре 100 градусов в течение 30 минут. Дать остыть в духовке. Посыпать солью и перцем, чипсы готовы. Для сальсы все ингредиенты взбиваем в блендере до однородной массы.