ТОП - 5 самых популярных салатов

1. САЛАТ «ОРГАЗМ» (ДЛЯ СКРОМНЫХ- «ВОСТОРГ»)
Салат простой и, действительно, очень-очень оочень вкусный.

Ингредиенты:

Примерные пропорции продуктов: (на глаз - всего должно быть поровну)
●Свежие грибы - 300 гр.
●Луковица - большая.
●Куриное филе - 200 гр.
●Корейская морковь - 150 гр.
●Огурцы свежие, если небольшие то - 2 шт.

Приготовление:

Салат выкладывается слоями.
Все режется соломкой. (Огурец можно на крупной терке)

дно тарелки смазываем майонезом

●1 слой - жареные грибы с луком
●2 слой - отварная куриная грудка
●майонез
●3 слой - корейская морковь
●4 слой - свежий огурец
●майонез

Приятного аппетита!

2. Салат "Валерия"

Ингредиенты:
- 200 гр крабовых палочек
- 200 гр моркови по-корейски
- 100 гр твердого сыра
- 4 яйца
- 1 зубчик чеснока
- 20 гр укропа
- 20 гр зеленого лука
- соль, молотый черный перец, майонез

Приготовление:
1. Морковь выложить в салатник.
2. Сыр натереть на крупной терке.
3. Крабовые палочки нарезать кубиками.
4. Зелень и чеснок измельчить.
5. Яйца нарубить.
6. Все посолить, поперчить и заправить майонезом.

3. Салат "Цезарь" с курицей

Ингредиенты:
250-300 гр. куриного филе
10-12 шт. помидоров черри
пучок салата (в идеале «Ромэн»)
растительное масло для обжаривания
соль

Для чесночных сухариков:
4-5 ломтиков хлеба для тостов или белого батона
2 ст.л. оливкового масла
2-3 зубчика чеснока

Для соуса:
2 желтка
сок половины лимона
100 гр. оливкового масла
сухие травы
2 ч.л. зернистой горчицы
1 ст.л. тёртого сыра Пармезан

Приготовление:
1.Для начала займёмся чесночными сухариками. 2.Приготовить их можно двумя способами: обжарить в масле на сковороде или запечь в духовке. К тому же, мы должны им придать лёгкий чесночный вкус. Для этого нужно:
в небольшую посуду влить 2 ст.л. оливкового масла
зубчики чеснока разрезать на тонкие пластинки и слегка отбить тыльной стороной ножа
чеснок опустить в масло и поставить на полминуты в микроволновку
хлеб нарезать кубиками и разложить на устеленный фольгой противень
сбрызнуть горячим чесночным маслом и перемешать
отправить в разогретую духовку и запечь до красивого золотистого оттенка
3.Сухарики, зажаренные таким способом, не подгорают, получаются хрустящими, не жирными, имеют лёгкий чесночный привкус.
4.Следующий компонент салата – куриное мясо. На этом шаге всё предельно просто: куриное филе нарезаем кубиками и обжариваем в растительном масле до получения румяной корочки.
5.А вот приготовлению салатной заправкой придётся уделить чуть больше внимания, но результат того стоит!
6.Соус для салата "Цезарь" можно приготовить как на основе сырых яичных желтков, так и сваренных до полуготовности (всмятку). 7.Остановимся на втором, более безопасном варианте:
яйца проварить 4-5 мин. с момента закипания
отделить желтки и растереть
не переставая размешивать, постепенно влить оливковое масло и лимонный сок
взбить вилкой или венчиком до однородной консистенции
подмешать тёртый Пармезан
приправить горчицей и сушеными травами.
8.И наконец, заключительный этап - сборка салата:
салатные листья произвольно порвать рукам и распределить их по дну широкой неглубокой салатницы
равномерно полить половиной приготовленного соуса
сверху разложить кусочки куриного мяса и чесночные сухарики
помидоры черри нарезать половинками и добавить к салату
полить оставшимся соусом.
Салат "Цезарь" подаём свежеприготовленным, желательно пока мясо и сухарики не успели остыть.

Приятного аппетита!

4. Салат «Неженка»

Вкусный праздничный салатик, нежный, но пикантный за счет чесночка.

Ингредиенты:
400 г. ветчины;
4 свежих огурца;
180 г. сыра;
3 вареных яйца;
1 большой зубчик чеснока;
соль;
майонез.

1. Режем ветчину и огурцы соломкой.
2. Яйца и сыр трем на терке.
3. Добавляем раздавленный чеснок, солим и заправляем майонезом.

5. Салат "Леди" - порадуйте себя любимую

Ингредиенты:

- 300 г куриного филе
- 150 г огурцов
- 150 г консервированного горошка (1⁄;2 банки)
- 150 г сметаны
- пучок укропа
- соль

Приготовление:

Куриное филе отварить в течение 20 минут с момента закипания. Остудить. Огурцы порезать средними кубиками.
Укроп мелко порезать. Куриное филе порезать средними кубиками.

Сложить в салатник филе, огурцы, укроп, горошек. Добавить сметану, посолить, перемешать.
____________
Сохраняйте себе и
Не забудьте подписаться на
[club109431170|»Блюдо дня!Кулинария, выпечка, рецепты!]