Апельсиновая панакота

▶ Калорийность на 100г - 91.87 ккал
Б/Ж/У - 5.01/4.13/9.11

Ингредиенты:
(на 3 порции)

• 1 крупный апельсин
• 2 желтка
• 75г молока
• 20г сахарозаменитель
• 10г желатина
• 100г воды

Приготовление

1. С апельсина натереть цедру, чем больше, тем ароматнее будет
2. Выжать из апельсина сок
3. Замочить желатин в холодной воде на 10 минут. Через 10 минут добавить половину сока в желатин
4. Взбить желтки до светло-желтой пены
5. Вскипятить молоко, добавить цедру, сахарозаменитель, дать провариться 2 минуты. Добавить оставшийся апельсиновый сок и ввести тонкой струйкой желтки.
Варить не медленном огне 12 минут, постоянно помешивая. Цедра будет отдавать свой аромат. Дать немного остыть.
6. Желатин до конца растворить, очень удобно в микроволновке (200W 1 минута), но если микроволновки нет, то можно на водяной бане, главное не давать желатиновой смеси кипеть.
7. Смешать желатиновую смесь с молочно-апельсиновой заготовкой и разлить по формочкам (3 формочки объемом 80мл)