ПЛЕТЁНКА С МАКОВО-ВИШНЁВОЙ НАЧИНКОЙ

ИНГРЕДИЕНТЫ:

Для теста:
мука 500 гр.,
молоко 200 мл.,
йогурт сливочный 2-3 ст.л.,
дрожжи свежие 20 гр.,
масло сливочное 80 гр.,
цедра 1 лимона,
яйцо,
кардамон и шафран по вкусу,
ваниль,
соль по вкусу,
сахар 80-100 гр.

Для начинки:
мак молотый 2 стакана,
молоко стакан,
мёд жидкий 3/4 ст.,
цедра 1 лимона.

а также:
вишни морож.3 горсти,
мак 2 ч.л.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Это очень вкусная плетёнка-хала,рекомендую! Достанем размораживаться вишни на сито. В тёплом молоке разведём дрожжи с 1-2 ст.л.сахара. Добавим все остальные компоненты для теста, кроме желтка, вымесим и поставим в тёплое место на часок. Сами тем временем приготовим начинку: проварим мак с мёдом в молоке до загустения, добавим цедру лимона,готово,пусть остывает.

Тесто вымесим и разделим на три равные части, раскатаем каждую прямоугольником(40х15 см.). В центр каждого по длине распределяем треть маковой начинки, сверху на неё кладём вишни(1/3 часть), присыпаем немного мукой и сворачиваем в рулет. Также поступаем с двумя оставшимися частями теста.
Плетём косу из рулетов уже на противне, покрытом пергаментом. Отставим на полчаса в тепло. Разогреваем духовку до 200°, смазываем плетёнку желтком и посыпаем маком. Выпекаем в течении 25-35 минут, готово!