ОЧЕНЬ ВКУСНЫЕ ДОМАШНИЕ ТОРТИКИ 😍

1. ДОМАШНИЙ ТОРТ "МАЛИНОВОЕ СЧАСТЬЕ"

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● яйца куриные - 4 шт.
● сахар (150 г - для теста, 150 г - для крема) - 300 г
● мука - 150 г
● творог (мягкий) - 300 г
● йогурт (со вкусом малины или клубники) - 150 г
● малина (можно заменить клубникой) - 200 г
● малиновый сироп (для пропитки) - 50 мл
● ванилин - 1 г

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Приготовить классический бисквит. Отделить белки от желтков. Начать взбивать белки на самой маленькой скорости миксера. Медленно, по одной ложке добавить сахар. Когда белковая масса станет белой и довольно плотной, по одному добавить желтки, продолжая при этом взбивать.Просеять в миску с белками муку, аккуратно вымешивая ложкой по направлению снизу вверх. Готовое тесто вылить в форму и отправить в разогретую до 190-200 градусов духовку на 30 минут.

Приготовить крем. Взбить творог, сахар, малину, ванилин до однородной массы.Готовый бисквми перевернуть на тарелку (решетку, полотенце) и дать остыть. Разрезать на два-три коржа и пропитать их малиновым сиропом. Каждый слой промазать кремом и соединить все коржи в один торт. Края обмазать кремом. Украсить по желанию.

2. ШОКОЛАДНО-КЛУБНИЧНЫЙ ТОРТ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● мука - 3,5 ст. л
● яйца куриные - 5 шт.
● сахар - 230 г
● какао - 2 ст. л.
● разрыхлитель - 1 ч. л.
● ванильный сахар - 1 пакетик
● масло сливочное (мягкое) - 300 г
● сгущенное молоко - 1 банка
● клубника (свежая) - 300 г

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Взбить 5 яиц со стаканом сахара и 1 пакетиком ванильного сахара в белую пышную массу.
Просеять в яичную массу 3,5 столовые ложки муки (с верхом), 2 столовые ложки какао и 1 чайную ложки разрыхлителя. Аккуратно перемешать до получения однородного теста. Застелить форму бумагой для выпечки, смазать маслом и выложить в нее тесто.

Выпекать в заранее разогретой духовке при температуре 190 градусов приблизительно 45 минут. Готовность бисквита проверить деревянной палочкой.Испеченный бисквит выложить на решетку и оставить отдохнуть.
Приготовить сливочный крем. Взбить 300 г сливочного масла с банкой сгущенного молока.Смазать торт кремом, бока обсыпать крошкой и украсить верх клубникой.

3. ТОРТ ИЗ ГОТОВЫХ БИСКВИТНЫХ КОРЖЕЙ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Готовые бисквитные коржи — 1 уп.
● Сметана — 500 граммов
● Сгущенное молоко — 300 граммов
● Бананы — 3 шт.
● Киви — 3 шт.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Нарезаем бананы на тоненькие кружочки.Очищаем киви и нарезаем кружочками.В глубокую тарелку выкладываем сметану и сгущенное молоко.Взбиваем миксером.Выкладываем первый корж на широкую тарелку.Промазываем получившимся кремом.Выкладываем нарезанные бананы и киви.Сверху укладываем второй корж, также его промазываем кремом и выкладываем кусочки бананов и киви.Укладываем третий корж, но сначала укладываем кусочки бананов.Промазываем кремом, чтобы не было видно бананов.
Сверху украшаем кружочками киви. Ставим в холодильник на 3 часа, а лучше торт из готовых бисквитных коржей приготовить вечером и оставить пропитываться на ночь.Нарезаем торт на кусочки и подаем к чаю. 

4. ВКУСНЫЙ ТОРТИК ИЗ ГОТОВЫХ КОРЖЕЙ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Готовые бисквитные коржи — 1 упаковка (3 коржа)
● Сливочное масло — 200 граммов
● Сгущенное молоко — 1 банка
● Кофе с сахаром — 1 стакан
● Курага — 150 граммов
● Виноград — 150 граммов
● Ананас — 3 кольца

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Нарезаем на мелкие кусочки курагу.Нарезаем кольца ананаса на кусочки.Нарезаем виноград, деля их на 2 части.В глубокую тарелку выкладываем сливочное масло и сгущенное молоко.Взбиваем миксером.
Взбиваем пока крем станет воздушным и однородным.Выкладываем корж на тарелку и пропитываем его сладким кофе.Смазываем корж кремом.Выкладываем нарезанные виноград, курагу и ананас.Закрываем сверху коржом и все повторяем.Сверху красиво украшаем и убираем в холодильник на 2-3 часа, а лучше вкусный торт приготовить вечером и оставить его в холодильнике на ночь.По истечении времени, нарезаем торт на кусочки и подаем на стол к чаю. 

5. СМЕТАННЫЙ ТОРТ С КРЕКЕРОМ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Сметана — 500 граммов
● Сахар — 200 граммов
● Крекер не солёный — 400 граммов
● Бананы — 2 шт.
● Груши мягкие — 2 шт.
● Курага — 200 граммов
● Шоколад — 50 граммов

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Нарезаем на кусочки бананы, курагу и груши.В глубокую тарелку выкладываем сметану и сахар.
Взбиваем миксером до растворения сахара.Добавляем нарезанные фрукты.Всё перемешиваем.
Добавляем крекер.Перемешиваем и убираем в холодильник на 3 часа, а лучше оставить на ночь, чтобы лишняя влага лучше впиталась в крекер.Переворачиваем и содержимое выкладываем на тарелку.
Украшаем оставшимися печенками и посыпаем сверху натертым шоколадом. 

6. ТОРТ ИЗ ПРЯНИКОВ И БАНАНОВ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Пряники шоколадные — 450 граммов
● Сметана — 500 граммов
● Бананы — 3 шт.
● Сахар — 100 граммов

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Измельчаем мелко пряники.В глубокую тарелку выкладываем сметану и сахар.Взбиваем миксером пока сахар не растворится.На тарелку выкладываем слой измельченных пряников.Смазываем сметанным кремом.
Нарезаем тонко бананы.Укладываем на крем бананы.Сверху засыпаем следующий слой и так повторяем пока не закончатся пряники.Нарезаем пряники тонко на 3 части и украшаем сверху.Заливаем сверху все кремом. Убираем торт в холодильник на пару часов, а лучше на ночь, чтобы он хорошо пропитался.

7. БЫСТРЫЙ ТОРТ ИЗ ГОТОВЫХ КОРЖЕЙ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● готовые коржи для торта
● 200 г. сливочного масла
● 1 баночка сгущенного молока
● 1 баночка вареного сгущенного молока
● 2-3 банана

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Все сгущенное молоко соединить с маслом.Хорошо взбить миксером.Бананы нарезать на ломтики.Первый корж положить на тарелку.Выложить 1/3 часть крема. Распределить его по коржу.Положить сверху второй корж. Слегка предавить. Выложить вторую часть крема. Распределить его по коржу.Разложить сверху кусочки бананов.Немного промазать их кремом.Положить сверху последний корж.Смазать оставшимся кремом (промазав края торта).Украсить тертым шоколадом. Поставить в холодильник на 3-4 часа.