Сливочные пирожные с шоколадом 
 
Ингредиенты: 
 
Для теста: 
2 яйца 
125 г пшеничной муки 
125 г сахара 
100 г сливок 35% жирности (брал 20%) 
1 стручок ванили или пакетик ванильного сахара 
 
Для начинки: 
8 долек молочного шоколада 
 
Для глазури: 
75 г молочного шоколада 
75 г сливочного масла 
1 ч. ложка какао-порошка 
 
Получается 6-8 пироженок в зависимости от размера форм. 
 
Приготовление: 
 
Яйца смешайте с сахаром и взбивайте несколько минут до образования пышной белой массы. 
 
Добавьте просеянную муку. Влейте сливки, смешанные с мякотью ванили или с ванильным сахаром. Я добавил 1 чайную ложку ванильной эссенции. Перемешайте. 
 
Выложите тесто в смазанные маслом и посыпанные мукой формочки, заполняя их примерно на 2/3. В центр каждой формочки положите по кусочку шоколада. 
 
Выпекайте 25 мин. при 190 гр. 
Готовые бисквиты оставьте на несколько минут в формочках, затем выложите и охладите. 
 
Для глазури шоколад и сливочное масло растопите в микроволновке или на паровой бане по отдельности, затем смешайте в однородную массу, добавив какао-порошок. Полейте пирожные теплой глазурью.