Сливочный суп-пюре с брокколи 
 
Ингредиенты: 
 
Вода — 0,5 л 
Картофель — 4–5 шт. 
Брокколи — 400 г 
Масло сливочное — 2 ст. л. 
Сливки — 0,5 стак. 
Соль — 2 ч. л. 
Асафетида — 1 ч. л. 
Кориандр — 1 ч. л. 
Мука — 2 ст. л. 
Сухарики — по вкусу 
 
Приготовление: 
 
1. Почистите картофель и отварите вместе с брокколи. 
2. Влейте в кастрюльку сливки. Добавьте сливочное масло, асафетиду, кориандр и соль. Тщательно перемешайте и доведите до кипения. 
3. Добавьте муку и тщательно перемешайте. 
4. Вылейте соус к картофелю с брокколи и взбейте блендером. Блюдо готово к подаче.