Форель под чесночным соусом, запеченная на картофельной "подушке"

Ингредиенты:

Картофель — 6 шт.
Сливки — 250 мл
Чеснок — 2 зубчика
Мука — опционально
Морковь — 1 шт.
Лук репчатый — 1 шт.
Форель — 4 стейка
Масло сливочное — опционально
Масло растительное — опционально
Специи — по вкусу

Приготовлеие:

1. Подготовить ингредиенты.
2. В сотейнике растопите сливочное масло. Пару минут потомите в нём мелко нарезанный чеснок, чтобы он пустил аромат.
3. Добавьте столовую ложку муки и слегка обжарьте.
4. Добавьте сливки, интенсивно помешивая.
5. Как только соус загустеет, добавьте немного кипячёной воды и специи: соль, лавровый лист и смесь перцев. Доведите соус до кипения, выключите и накройте крышкой. 
6. Затем обжарьте натертую морковь с луком. 
7. Картофель нарежьте кружочками средней толщины. Уложите в форму, добавьте соль, перец и немного растительного масла.
8. Сверху на картошку выложите рыбу, слегка присолив её.
9. На рыбу - морковь с луком.
10. И сверху выложите чесночный соус.
11. Запекайте рыбу 40-45 минут при температуре 180 °C.

Автор рецепта: Юлия Шнайдт

Приятного аппетита!