ДЕЛАЕМ МАСТИКУ ДЛЯ ТОРТОВ В ДОМАШНИХ УСЛОВИЯХ 
И удивляем детишек вкусняшками
1) САХАРНАЯ МАСТИКА

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 20 г желатина
● 9 ст. л. холодной воды
● сок 0,5 лимона
● сахарная пудра (сколько возьмет для получения эластичной массы)

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Желатин промойте и замочите в холодной воде на 2-3 часа (он должен набухнуть). Затем нагрейте его до 55 градусов, чтобы он растопился. Горячий растопленный желатин процедите, затем остудите до 25-30 градусов и соедините с просеянной сахарной пудрой, постоянно помешивая, до получения однородной массы. Она должна быть эластичной, не липнуть к рукам и не крошиться. После этого добавьте лимонный сок.

2) ЗЕФИРНАЯ МАСТИКА

ИНГРЕДИЕНТЫ:
(на 1000 г)

● 470 г сахарного песка, 
● 12,5 г желатина, 
● 2 яичных белка, 
● 1 г лимонной кислоты, 
● 150 г воды, 
● 500 г сахарной пудры.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Замочите желатин в холодной воде. Яичные белки взбейте до увеличения объема в 5 раз. Из сахара и воды сварите сироп. В готовый сироп положите набухший желатин, лимонную кислоту и все перемешайте. Вылейте во взбитые белки. Затем всыпьте сахарную пудру и перемешайте. Эта мастика отличается нежной структурой, ее нужно хранить в емкости, накрытой влажной тряпкой.

3) "САХАРНО-ЖЕЛАТИНОВАЯ МАСТИКА"

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 1 кг. сахарной пудры
● 1,5 ст. л. желатина
● 0,25 стакана воды

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Желатин замачивают в воде (1:2) на 1 час, ставят на медленный огонь и нагревают при помешивании до полного растворения (я разводила его так как указано на упаковке).. Затем смесь процеживают (если нужно?), добавляют сахарную пудру и перемешивают. эта мастика сохнет ОЧЕНЬ быстро. Это даже скорее не мастика, а пастилаж."

4) МАСТИКА ДЛЯ ПОКРЫТИЯ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● сахарная пудра 500 гр
● желатин 12гр
● холодная вода 35гр
● кукурузный сироп 80гр (или любой другой без цвета)
● белок 1 шт
● кокосовый жир немного (1-2 чайные ложки)
● лимонный сок 1 чайную ложку

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. просеять сахарную пудру.
2. в отдельную миску налить ХОЛОДНУЮ ВОДУ, высыпать желатин и смешать до пюреобразного состояния.
3. поставить чашку с желатином на паровую баню, добавить немного кокосового жира, постоянно мешать, пока не растает желатин
4. добавить сироп и также постоянно мешать, пока не "растает", сироп должен хорошо "смешаться" с желатином
5. в сахарную пудру добавить смесь с желатином, немного вымешать и добавить белок
6. вымесить до однородной массы (чтобы к рукам не липло, смазать хорошенько руки кокосовым жиром) выложить в тару или пакетик. оставить на сутки, сахарную пудру не добавлять, даже если при замесе мастика покажется мягкой.

5) ШОКОЛАДНАЯ МАСТИКА

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 100 г тёмного шоколада
● 90 г маршмеллоу (цвет роли не играет)
● 40 мл сливок (30
● 1/2-1 ст. ложки сливочного масла
● 90-120 гр сахарной пудры
● 1-2 ст. ложки коньяка

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
В кастрюльку выложить поломанный на кусочки шоколад и поставить на слабый огонь. Полностью растопить.
Не убирая кастрюльку с огня, добавить к растопленному шоколаду маршмеллоу и постоянно хорошо перемешивать массу ложкой. Когда примерно половина маршмеллоу растает, влить сливки, добавить масло и коньяк.

Мешать не переставая до получения однородной густой жидкой массы. Снять с огня. Постоянно мешая ложкой постепенно всыпать просеянную сахарную пудру. Когда масса получится слишком густой и упругой и мешать ложкой уже будет не удобно - делать это руками. Сахарную пудру сыпать до тех пор, пока масса не станет по ощущению как тёплое, тугое, эластичное тесто. Оно абсолютно не липнет к руками - даже наоборот - руки остаются чистыми, но жирными.

Скатать массу в шар и переложить бумагу для выпечки. Накрыть другим листом бумаги сверху. И раскатывать до желаемой толщины. Снимаем верхний лист бумаги. Мастика готова. Она получается еле тёплой, очень мягкой и нежной. Хранить её можно в плотно закрытом виде в холодильнике, и перед следующим употреблением слегка разогреть в микро.

6) ШОКОЛАДНО-МАРШМЕЛЛОВАЯ МАСТИКА

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 150 гр. сах. пудры
● 200 гр. горького шоколада
● 180 гр. маршмелоу (любого цвета)
● 1 ст. л. масла или маргарина или растительного жира
● 3 ст. л. сливок
● 1 ст. л. ликера или апельсинового сока (не обязательно)

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. Растопить шоколад на бане.
2. Добавить маршмелоу, смешать с шоколадом и продолжить растапливать.
3. Добавить сливки и маргарин. Мешать.
4. В миксер (насадка "гитара", то есть насадка для теста), приготовить сах. пудру и добавить жидкую смесь.
5. Перемешивать до однородного теста.. мастика готова. Переложить в пакет и на сутки в хол-к. После достать, дать отогреться и ещё разок вымесить. Раскатывать лучше на плёнке.
6. Хранить так же как и другие мастики.С белым шоколадом: вместо сливок я брала молоко, и масла сливочного 1 ч. л. Потом её можно смешивать хоть с марципаном, хоть с обычной мастикой, хоть с желатиновой.