Мясные блюда для деток 
 
1. Быстрые куриные фрикадельки 
 
Ингредиенты 
Фарш куриный 350 грамм 
мука пшеничная выс.сорта 1,5 ст. ложки 
яйца куриные 1 штука 
лук репчатый 0,5 штуки 
 
Процесс приготовления 
Куриный фарш достаем из холодильника и выкладываем в миску Совет. Чтобы было легче лепить фрикадельки, пусть он постоит при комнатной температуре 30-40 мин. 
 
Нарезаем мелко половинку луковицы. Совет. Так как блюдо предназначено для ребенка, лука кладем совсем немного. Если же вы решили обойтись совсем без него – фрикадельки будут менее вкусными. 
 
Вбиваем в миску с фаршем куриное яйцо. Совет. Если у вас вызывается сомнения свежесть магазинных яиц, тогда разбиваем его в отдельной посуде и затем добавляем в фарш. 
 
Добавляем в массу лук, солим и хорошо вымешиваем массу для фрикаделек. Масса получилась жидкой, поэтому добавляем немного муки, примерно 1,5 столовых ложки. Иначе будет очень сложно слепить фрикадельки. Формируем шарики небольшого размера. 
 
Бросаем куриные фрикадельки в кипящую воду и варим до готовности примерно 25 -30 минут 
 
2. Кабачково-мясные котлеты в пароварке 
 
Ингредиенты 
кабачки 600 грамм 
лук репчатый 1 штука 
овсяные хлопья (мелкого помола) 100 грамм 
соль 0,5 ч. ложки 
фарш куриный или индюшачий 800 грамм 
зелень (по вкусу) 50 грамм 
 
Процесс приготовления 
 
Лук пропускаем через мясорубку (или измельчаем в блендере), молодой кабачок натираем на мелкой терке, добавляем готовый фарш(куриный или индюшачий), перемешиваем. 
Добавляем к полученному фаршу овсяные хлопья (мелкого помола), зелень мелко шинкуем.. солим по вкусу. Если фарш получился жидковатым, а добавлять больше овсянки вы не хотите - поставьте его в холодильник на час. Он загустеет и станет удобным для работы. 
Формируем котлетки и готовим на пару 20-25 минут. 
 
3. Мясо с овощами 
 
Ингредиенты 
Мясо 500 грамм 
большая морковь 1 штука 
лук 1 штука 
свежий горошек 200 грамм 
соль 1 ч. ложка 
оливковое масло 1 ст. ложка 
вода 0,5 стакана 
 
Процесс приготовления 
 
Мясо помыть и убрать все жилки. Порезать на кусочки и посолить. Мясо можно взять на Ваш вкус: Свинина, говядина, курица, рыба. Я брала постную свинину. На глубокую сковородку налить оливковое масло, добавить мясо и немного воды. Потушить минут 20 (в зависимости от мяса). Морковь почистить, натереть на крупной терке. Лук почистить и порезать кубиками. Морковь, лук и зеленый горошек добавить к мясу, влить остатки воды и потушить еще минут 20. Пора звать всех за стол! 
 
4. Котлеты малышам 
 
Ингредиенты 
говядина/телятина 200 грамм 
мясо птицы 200 грамм 
гречневая, рисовая или кукурузная мука 2 ст. ложки 
 
Процесс приготовления 
 
Обычно мы делаем "моно-котлеты" - используем только один вид мяса. В этом случае, берём 400 грамм говядины, например. Можно также взять пару видов мяса в пропорции "один к одному". 
 
Режем мясо на небольшие кусочки, измельчаем в обычном блендере). Может показаться странным и удивительным, но фарш получается на редкость гомогенным и однородным. 
 
Непосредственно в полученный фарш добавляем пару ложек гречневой, рисовой или кукурузной муки - так сказать, "для связи". Мой сын особенно любит гречку - поэтому гречневая мука у нас "в фаворитах". 
 
Тщательно перемешиваем и начинаем лепить небольшие котлетки. Из такого количества фарша у меня обычно получается примерно 10 - 12 котлет. Стараюсь делать эти котлетки довольно плоскими (не более одного сантиметра), этот момент важен в процессе непосредственного приготовления - время приготовления сокращается, при этом можно быть уверенным в "приготовленности" блюда. 
 
Я обычно готовлю эти котлеты "впрок" - это экономит время и избавляет от необходимости ежедневного приготовления детской еды. Я делаю так: раскладываю полученные котлеты на доске и помещаю в морозилку. После того,\ как котлеты замёрзли - пересыпаю их в пакет. 
 
Теперь при необходимости остаётся только достать нужное количество котлет, разморозить и приготовить. Можно воспользоваться пароваркой или, за неимением её - приготовить в небольшой, но достаточно глубокой сковородке. Я в этом случае добавляю совсем чуть-чуть растительного масла и примерно полстакана воды, и "тушу" котлеты на небольшом огне до готовности. 
 
5. Тефтели в мультиварке 
 
Ингредиенты 
Говяжий фарш 400 грамм 
Луковица (маленькая) 1 штука 
белый хлеб 3 ломтика 
яйцо куриное 1 штука 
Соль, специи, зелень 1/2 ч. ложки 
 
Процесс приготовления 
 
Мелко режем лук, смешиваем с фаршем. Замачиваем хлеб в воде, отжимаем и удаляем корочку, смешиваем с фаршем. 
 
Добавляем соль и специи по вкусу. Разбиваем 1 яйцо и все перемешиваем. делаем тефтели размером с крупный грецкий орех. 
 
Выкладываем в мультиварку и готовим в режиме "Варка на пару" в течение 25 минут. 
 
6. Котлеты куриные в пароварке 
 
Ингредиенты 
Фарш куриный 500 грамм 
лук 0,5 штуки 
10% сливки 50 мл 
кабачок 150 грамм 
морская соль 0,5 ч. ложки 
 
Процесс приготовления 
 
Кабачок измельчить с блендере с куриным филе или готовым куриным фаршем, добавить измельченный репчатый лук и зелень петрушки, если ваш ребенок не против этих ингредиентов. Добавить сливки. 
 
Поддон в пароварке застелить фольгой (или использовать чашу для варки риса). Котлетную смесь выкладывать с помощью ложки, стараясь сформировать из нее небольшие шарики. Лучше стараться делать шарики размером чуть больше грецкого ореха. 
 
Закрыть кружку, поставить пароварку на режим "курица" или на 20-25 минут. 
 
Подавать можно как самостоятельное блюдо, с гарнирами или овощами, которые по вкусу вашему ребенку.

Приятного аппетита, радуйте своих близких!