Что приготовить детям ИЗ ТВОРОГА 
 
Творог полезно есть детям каждый день, но в сыром виде малыши его не очень-то любят. Другое дело – когда мама предлагает на завтрак вкусные блюда из творога. В них сохраняется целебная польза продукта, но вкус и внешний вид совершенно преображаются. 
 
Те мамы, которые покупают для своих детей творог, поступают абсолютно правильно. Ведь в нем содержатся необходимые для подрастающего организма белки, витамины и кальций. Творожные блюда помогут укрепить иммунную, нервную системы, а также сделать крепкими кости и зубы крохи. Маленькие сластены будут с удовольствием уплетать за обе щеки приготовленные по нашим рецептам сырники, запеканку, ватрушки и ленивые вареники. 
 
📌Сырники без муки с манкой 
 
Сырники для малышей – не только вкусный завтрак, но и замечательный вариант десерта. Нарисуйте на «лицах» сырников улыбочки шоколадом или сгущенкой, добавьте глаза-ягодки. Такая оригинальная подача развеселит ребенка и поднимет ему настроение перед походом в школу. 
 
Сырники с манкой. Ингредиенты: 
творог – 600 г 
манка – 7 ст. ложек + 3 ст. ложки 
ванильный сахар – 1 пакетик 
соль – 1/2 ч. ложки 
разрыхлитель – 1/3 ч. ложки 
яйца – 3 шт. 
сахар – 1 ст. ложка 
растительное масло для жарки 
сахарная пудра 
Сырники с манкой. Приготовление: 
 
В перетертый творог добавьте 7 ст. ложек манки, ванильный сахар, соль и разрыхлитель. При желании вместо разрыхлителя можно использовать щепотку гашеной соды. В отдельной емкости взбейте сахар и яйца, затем влейте получившуюся смесь в массу из творога. После тщательного перемешивания накройте миску и оставьте на полчаса, чтобы манка успела разбухнуть, и тесто приобрело однородность. 
 
Теперь можно формировать сырники, а чтобы они хорошо подрумянивались и снимались со сковороды, «припудрите» их манкой. Для обвалки возьмите пару ложек крупы. Жарьте манные сырники на подсолнечном масле, с обеих сторон. Готовый десерт можно украсить сахарной пудрой. Используйте разные вариации теста – очень ароматно и вкусно получается, если добавить в него лимонную цедру или изюм. 
 
📌Творожная запеканка для детей 
 
Всего за час вы сможете приготовить нежную воздушную запеканку из творога и манки. Вкусная выпечка сразит всех домочадцев необыкновенным ванильным ароматом. Тут одним ломтиком не обойтись – малыши попросят добавки. 
 
Творожная запеканка для детей. Ингредиенты: 
творог – 500 г 
яйца – 3 шт. 
манная крупа – 5 ст. ложки 
сахар – 3 ст. ложки 
ванилин – 1 ч. ложка 
разрыхлитель – 1 ст. ложка 
изюм или сушеная клюква – по вкусу 
Творожная запеканка для детей. Приготовление: 
 
Чтобы приготовить по этому рецепту запеканку, смешайте все указанные продукты, кроме яичных белков. Их нужно взбить отдельно, с добавлением соли. Пенную смесь влейте в творог и хорошо размешайте тесто. 
 
Поместите творожную массу на противень, смазанный маслом, и поставьте выпекаться в предварительно разогретую до 180°С духовку. Через 45 минут блюдо должно быть готово – вы поймете это по золотистому румянцу корочки. К столу творожная запеканка подается со сметаной или вареньем. 
 
📌Ватрушки с творогом 
 
Пышные ватрушки с вкусной творожной начинкой – то, что нужно для ребенка. Сытную выпечку можно съесть дома и взять с собой в школу. Сладкие ватрушки по нашему рецепту просто тают во рту! 
 
Ватрушки с творогом. Ингредиенты: 
творог – 500 г 
кефир – 1/2 ст. 
сметана 1/2 ст. 
мука – 5 ст. 
яйца – 3 шт. 
сливочное масло – 100 г 
сахар – 6 ст. ложек 
дрожжи сухие – 3 ч. ложки 
соль – 1/2 ч. ложки 
растительное масло – 3 ст. ложки 
Ватрушки с творогом. Приготовление: 
 
Смешайте кефир и сметану, немного подогрейте, всыпьте сахар, 2 ст. ложки муки и дрожжи. Кефирно-сметанная смесь должна находиться в тепле, пусть в ней появятся пузырьки. Затем добавьте соль, яйца, растительное масло и растопленное сливочное масло. Все этого тщательно перемешайте, для густоты добавьте еще муки. После этого накройте тесто и дайте ему постоять часа два в теплом месте. 
 
Лепить ватрушки довольно просто: сформируйте из теста шарики, посредине сделайте углубление с помощью стакана. В лунку поместите творожную начинку. Выпекать ватрушки нужно в духовке при 180°С, на противень постелите пергаментную бумагу. За 10 минут до готовности выньте выпечку, смажьте их желтком и отправьте румяниться дальше. 
 
📌Ленивые вареники для детей 
 
Ленивые вареники с творогом – любимое второе блюдо многих малышей. Его можно кушать на ужин и завтрак всей семьей. При этом готовить детское творожное блюдо – проще простого! 
 
Ленивые вареники для детей. Ингредиенты: 
пшеничная мука – 1 ст. 
сахар – 1 ст. ложка. 
соль – 1 ч. ложка 
творог – 400 г 
яйца куриные – 2 шт. 
Ленивые вареники для детей. Приготовление: 
 
Соедините в миске все перечисленные ингредиенты и хорошенько перемешайте тесто для ленивых вареников до однородной консистенции. Посыпьте мукой доску, на которой вы будете формировать лепешки. 
 
Отщипните кусочек теста, скатайте его в колбаску. После этого порежьте ее на маленькие кусочки, обмакните каждый в муку. Бросьте ленивые вареники в подсоленную кипящую воду. После того, как они всплывут, варите их еще 5 минут. Готовые ленивые вареники, смазанные сливочным маслом, можно есть со сметаной или вареньем. 
 
Детские блюда из творога – отличная альтернатива сырому творогу со сливками и сахаром. Полезные запеканки, сырники, ленивые вареники и ватрушки станут любимыми блюдами вашего чада. Воспользуйтесь нашими рецептами творожных блюд, чтобы приготовить завтрак ребенку. 
 
Растите здоровыми!
Приятного аппетита, радуйте своих близких!