Капустные оладушки на кефире. 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ 
300-400 гр капусты 
200 мл кефира 
1 яйцо 
1 луковица 
3-5 столовых ложек муки 
масло растительное 
1/3 чайной ложки разрыхлителя 
соль по вкусу 
 
СПОСОБ ПРИГОТОВЛЕНИЯ 
Шаг 1 Капусту нашинковать, как можно мельче, посыпать солью и помять руками, чтобы она стала мягкой и пустила сок. 
 
Шаг 2 Потереть в нее луковицу на крупной терке. 
 
Шаг 3 Добавить в капусту и лук: кефир, яйцо, муку и разрыхлитель, хорошо перемешать. Тесто будет как густая сметана, по необходимости еще посыпать муки. 
 
Шаг 4 На сковороде разогреть немого растительного масла, жарить оладьи на среднем огне до золотистого цвета. 
 
Шаг 5 Готовые оладьи складывать на бумажное полотенце. Подавать со сметаной, вкусные как горячие так и холодные. 
 
Приятного аппетита, радуйте своих близких!