Маффины с грушами.

Маффины с грушами!!!ммммммм....вы не представляете как вкусно они пахнут. Впрочем я надеюсь вам ничего не мешает их испечь и порадовать своих домашних и себя за одно. Скажу только что есть их все же желательно еще теплыми...так они намного ароматнее. Их можно немного подогреть в микроволновой печи если они остынут.

Время приготовления: 30 мин
Порций: 12 шт.

Ингредиенты:

●50г масла
●250мл молока
●1 яйцо
●1/4ч.л. соли
●1 ч.л. разрыхлителя (можно гашеную уксусом соду)
●120 г сахара
●200г муки
●3 груши (яблоки, не очень сочные персики)

Приготовление:

1. Растопить масло. Затем вливаем молоко, чтобы масло немного подостыло. И венчиком вбиваем туда яйцо.
Отставляем жидкие ингредиенты в сторону. Пока займемся сухими ингредиентами.

2. Смешать другие ингредиенты - муку, разрыхлитель, соль, сахар, тщательно размешать венчиком около 30 секунд.

3. В миску с сухими ингредиентами влить содержимое миски с жидкими ингредиентами, аккуратно перемешать лопаточкой, пока вся мука не станет влажной.
Тесто не нужно вымешивать до однородного состояния, оно должно оставаться немного комковатым.

4. Теперь займемся грушами. Груши помыть и почистить. Порезать на дольки.

5. Формочки для маффинов смазать растительным или сливочным маслом, посыпать мукой. А можно использовать силиконовые формочки как у меня.

6. Тесто разложить по формочкам, выложить нарезанные на дольки груши. У меня получилось по 3 дольки в на каждый маффин.

7. Маффины печь в духовке, предварительно разогретой до температуры 200-220 градусов по Цельсию около 20-25 минут.
Готовность проверить деревянной палочкой. Если сухая значит они готовы.

8. Готовые маффины вынуть из духовки и оставить на 5 минут в форме, пока немного не остынут.
Потом можно их вынуть из формы и выложить не решетку для остывания.

Приятного аппетита, радуйте своих близких!