Вкусная творожная запеканка с изюмом и бананом 

Ингредиенты: 
Творог - 500 г 
Манка - 2-3 ст.л 
Сахар - 3 ст.л. 
Банан - 1 шт. 
Изюм - 0,5 стакана 
Сметана - 3-4 ст.л. 
 
Приготовление: 
 #творожнаязапеканка #запеканка #длясладкоежек #вкусно #рецептызапеканок
Разогрейте духовку до 180ºС. Промойте изюм. 
Смешайте и разотрите творог, манку и сахар. 
Добавьте изюм и растолченный банан, хорошо перемешайте. 
Если смесь получилась слишком сухой, добавьте немного сметаны. Должно получиться густое вязкое тесто. 5. Выложите тесто в форму, застеленную двумя слоями фольги и смазанную маслом. 
Выпекайте 40 минут, затем смажьте поверхность сметаной и выпекайте еще 15-20 минут до золотистой корочки. В конце приготовления можно включить гриль на 2-3 минуты.