Рыбная #запеканка с яйцами и зеленым горошком

ИНГРЕДИЕНТЫ 
фарш из морской рыбы(треска,хек, окунь) 400 г 
лук 1 шт. 
яйцо 1 шт. 
специи для рыбы по вкусу 
яйцо вареное 1 шт. 
зеленый горошек 3 ст.л. 
сметана 1 ст.л. 
панировочные сухари 2 ст.л. 
соль 
перец
 
ПОШАГОВЫЙ РЕЦЕПТ ПРИГОТОВЛЕНИЯ 
Шаг 1 
Приготовить фарш из морской рыбы. Добавить измельченный и обжаренный до прозрачности лук, яйцо, специи для рыбы, соль и перец. Всыпать панировочные сухари. Если фарш суховат,то можно положить сливочное масло. 
 
Шаг 2 
Вареное яйцо мелко нарезать(или размять вилкой). Зеленый горошек отварить 3-5 минут. Смешать яйцо и горошек, влить немного растопленного сливочного масла для сочности. Посолить и поперчить. 
 
Шаг 3 
Форму для запекания смазать маслом и обсыпать манкой. Положить половину фарша, затем начинку из вареного яйца и зеленого горошка. Закрыть запеканку второй половиной фарша. Верх запеканки смазать сметаной. 
 
Шаг 4 
Запекать в духовке 40-50 минут при температуре 180-190 градусов. Дать немного остыть и вытащить из формы.