БЛИНЧИКИ С ТВОРОГОМ 
 
Пожалуй, это самые любимые мои блинчики — тонкие, эластичные, с нежной творожной начинкой. 
 
Ингредиенты: 
Мука пшеничная — 250 г 
Молоко — 500 мл 
Яйца куриные — 3 шт. 
Сахар-песок — 60 г 
Соль — ¼ ч. л. 
Растительное масло — 45 мл 
Творог 5–9% жирности — 400 г 
Творожная масса — 400 г 
Яичный желток — 3 шт. 
Сливочное масло — 60 г 
 
Приготовление: 
1. Подготовить ингредиенты. 
2. В миску просеять муку, добавить яйца, соль, сахар и половину молока. 
3. Хорошо размешать, добавить оставшееся молоко и растительное масло, перемешать до однородности. 
4. Испечь тонкие блинчики, поджаривая только с одной стороны. 
5. Сложить готовые блинчики стопкой поджаренной стороной вверх. 
6. Для начинки смешать творог с творожной массой, добавить желтки и размягченное масло. Хорошо перемешать. 
7. На каждый блинчик положить по столовой ложке начинки. 
8. Свернуть конвертиками (или рулетиками, или треугольничками). 
9. Поджарить с одной стороны на небольшом огне, затем перевернуть, накрыть крышкой и готовить 4–5 минут, чтобы начинка хорошо прогрелась.