Бризоль - это фарш, обжаренный в яйце... В него можно завернуть любую начинку... Это тааааак вкусноооо!
Потребуется:
- фарш говяжий - 800 г,
- майонез - 200 г,
- крупные помидоры - 2 шт.,
- чеснок - 3-4 зубчика,
- яйца - 10 штук,
- масло растительное для жарки,
- зелень, соль, перец
Приготовление:
Фарш пропускаем через мясорубку 2-3 раза, добавляем соль, перец и одно яйцо
Хорошо вымешиваем
Фарш разделить на 10-13 шариков
Яйца взбить венчиком (сразу 10 не взбивайте, начните с 7, потом, если что, добавите)
Берем два листа целлофана, на один из них кладем одну порцию мясного фарша, другим листом накрываем сверху. Разглаживаем ножом фарш в тонкую лепешку.
Это очень удобный способ. Скалкой такого результата не добиться. А если даже и раскатаете, то до сковородки не донесете...
В плоскую тарелку выливаем немного взбитого яйца.
Снимаем верхний слой целлофана с фарша
и переворачиваем в тарелку с яйцом. Снимаем последний слой целлофана и оставляем его для следующей порции.
На раскаленную сковороду наливаем немного раст. масла и аккуратно выкладываем фарш с яйцом. Можно помочь рукой, если фарш немного прилипнет к тарелке
Обжариваем с одной стороны на среднем огне.
Переворачиваем фаршем вниз и обжариваем другую сторону.
Выкладываем на блюдо яйцом вниз.
Смазываем майонезом с чесноком, можно кетчупом, посыпаем сыром (если любите), помидорами, я еще огурец свежий добавила и репчатый лук.
Сворачиваем аккуратно рулетом.
Чтобы не раскрывался, можно завязать как я (луком) или наколоть зубочисткой
Приятного аппетита! 
#кулинария #рецепты #еда #закуски #вкусно #пироги #food #десерт #мясо #блины #кофе #eda #запеканка #жульен #завтрак #перец #салат #Бекон