Шашлык из лосося с соусом Дзадзики

Ингредиенты:
8 шпажек
900 г лосося нарезать кусочками 
3-4 лимона
3 столовых ложки оливкового масла
соль и перец

Для соуса "Дзадзики"
2 стакана йогурта
1 огурец, тонко нарезать 
сок 1 лимона
3 зубчика чеснока, выдавить 
2 столовых ложки укропа
соль и перец

Приготовление:
Замочите шпажки в воде минимум на час. Нагрейте гриль до средней температуры. 
Насадите лосось, чередуя его с лимоном (на каждой шпажке по 5-6 кусочков).
Сбрызните оливковым маслом, посолите и поперчите. Выжмите половину лимона сверху. Переложите шпажки на гриль и обжарьте в течение 3 минут до готовности лосося. Снимите шпажки с гриля и подождите около 5 минут (рыба еще продолжает готовиться). Подавайте с соусом Дзадзики и лимоном. 
Для соуса натрите огурец на терке и смешайте с остальными ингредиентами. Посолите и поперчите по вкусу.
#кулинария #рецепты #еда #вкусно #закуски #пироги #food #десерт #мясо #eda #кофе #блины #запеканка #жульен #завтрак #перец #салат #Бекон #торт