Идеальные блины 
Ингредиенты: 
● Молоко или вода - 2 стакана
● Мука - 1,5 стакана
● Яйца - 2 шт.
● Сахар - 1 ст. л.
● Соль - 0,5 ч. л.
● Растительное масло - 2 ст. л.

Приготовление:

Просейте муку – это придаст мягкости блинчикам. Жидкие ингредиенты стоит добавлять тонкой струйкой в муку, перемешивая всё, не допуская комочков.Чтобы блины получились с «дырочками», то в тесто добавьте немного газированной воды. Также стоит налить в тесто подсолнечного масла – оно придаст эластичности, улучшит консистенцию теста, благодаря чему оно будет лучше растекаться по сковороде, а во время жарки блины не пригорят.

Несколько советов:
1. Используйте пшеничную муку высшего сорта тонкого помола.
2. Молоко обязательно должно быть тёплым.
3. Обезжиренное молоко лучше не использовать.
4. Для тонких блинов тесто должно быть жидким.
5. Чем больше яиц вы добавляете в тесто, тем плотнее и жёстче будут блины.

Секреты и хитрости жарки блинов:
1. Перед жаркой дайте тесту отдохнуть. Оставьте его минут на 15 – это улучшит прочность блинов, и они не будут рваться в процессе переворачивания.
2. Жарить блины нужно на раскалённой сковороде, смазав её сливочным или растительным маслом. Лучше всего подходит чугунная сковорода. Главное, чтобы дно было ровным и толстым, и к нему не прилипало тесто.
3. Наливайте тесто половником, держа сковороду в левой руке, и ловкими движениями быстро распределяйте тесто по всей площади. Наша цель – тонкие блины, поэтому много теста наливать не нужно.
Дождитесь, пока снизу блинчик станет румяным, а сверху – матовым, и аккуратно переворачивайте его тонкой деревянной лопаткой или ножом с тупым округлым кончиком.
Готовый блинчик смажьте сливочным маслом – это придаст немного аромата, сочности, а также блины не будут прилипать друг к другу.
Приятного аппетита! 
#кулинария #рецепты #вкусно #закуски #пироги #еда #food #десерт #мясо #eda #кофе #блины #запеканка #жульен #завтрак #салат #Бекон