Хачапури на сковороде 
 
Ингредиенты: 
 
Тесто :
Мука пшеничная — 5 стаканов (+ \-) 
Кефир — 500 мл 
Масло растительное — 50 мл 
Соль — 1 ч. л. 
Яйцо куриное — 1 шт 
Сода — 1 ч. л. 
 
Начинка: 
Творог — 200 г 
Сыр полутвердый— 200 г 
Яйцо куриное — 2 шт 
 

 Влить кефир в ковшик, добавить соль, растительное масло, яйцо, тщательно перемешать и подогреть смесь, продолжая помешивать, до теплого состояния. 
 
 Просеять 3 стакана муки в миску и влить туда кефирную смесь, перемешать вилкой до  однородной массы. 
 
 Просеять на стол 2 стакана муки и смешать ее с содой. 
 Выложить наше тесто в муку с содой и вымешивать до тех пор, пока почти вся мука не войдет в тесто. 
 
Скатать тесто в шар, накрыть миской и дать отлежаться минут 10. За это время произойдет реакция соды с кефиром и тесто приобретет мягкую, пластичную, пористую консистенцию. 
 

 Сыр потереть на терке, смешать с творогом и яйцами. Можно добавить мелко порезанную зелень.  Тщательно перемешать до однородной массы. 
 
 Тесто еще раз вымесить и дать полежать еще 10 минут. При этом вся оставшаяся мука уходит в тесто. Далее можно понемногу подсыпать при разделке по необходимости. 
 
 Начинку разделить на 4 или на 8 частей, в зависимости от того, какого размера пироги вы хотите получить. 
 Тесто тоже разрезать на 4 или на 8 частей, скатать шарики. 
Раскатать тесто в лепешку с палец толщиной и уложить в центр начинку. 
Защипать концы теста к центру, наподобие хинкалей. Уложить их швом вниз и дать полежать минут 5, после чего раскатать очень осторожно, чтобы не прорвалась начинка, в лепешку толщиной 1 см. 
 
 Жарить на среднем огне в растительном масле с двух сторон до румяной корочки. 
 
 Приятного аппетита!