Нежный краковский сырник. 
 
Ингредиенты 
 Творог 1 кг 
 Яйцо 1 шт. 
 Яичные белки 8 шт. 
 Яичный желток 8 шт. 
 Сливочное масло 225 г 
 Сахарная пудра 375 г 
 Ванилин 2 г 
 Крахмал 3 ст. л. 
 Изюм 100 г 
 Пшеничная мука 250 г 
 Соль 1 щеп. 
 
125 г размягченного масла взбейте с 125 г сахарной пудры. Добавьте 1 яйцо, ванилин, перемешайте. Просейте муку. Замесите тесто, а затем отправьте его холодильник на час. 
 
Отрежьте чуть больше половины теста и раскатайте его в пласт. Выложите его на противень, застеленный пергаментом. Проколите в нескольких местах вилкой. Поставьте форму в холодильник на полчаса. 
 
По истечении времени отправьте основу в духовку, разогретую до 180 градусов, на 12–15 минут. 
 
Приготовьте начинку. Перетрите творог через сито. Взбейте его в блендере до получения нежной массы. 
 
Затем взбейте оставшееся размягченное сливочное масло с 200 г сахарной пудры. 
 
Продолжая взбивать, отправляйте по одному желтки и по ложке творога, пока не добавите всю массу. 
 
Взбейте яичные белки с щепоткой соли. Добавьте 50 г сахарной пудры и взбивайте до плотной пены. Добавьте подготовленный изюм и крахмал. 
 
В творожную массу добавьте яичные белки, медленно перемешивая. 
 
Готовый корж выложите в форму, поверх — творожную начинку. 
 
Раскатайте тонко оставшееся тесто. Нарежьте его полосками и выложите их в виде решетки поверх начинки. 
 
Поставьте форму с сырником в разогретую до 180 градусов духовку на 50 минут. Выключите духовку, приоткройте дверцу и дайте сырнику постоять час. 
 
Подавайте вкуснейший сырник к ароматному чаю или кофе. Любители сладкого захотят полить сырник глазурью. Просто взбейте лимонный сок и сахарную пудру. Очень вкусно!

Приятного аппетита!