Картофельные палочки с сыром

Ингредиенты: 
5 средних варёных картофелин 
2 яйца 
100 г. панировочных сухарей 
100 г. твёрдого сыра 
2-3 ст. л. муки 
растительное масло (для жарки) 
чёрный молотый перец, соль - по вкусу 
кориандр, (по желанию) 
куркума *(необязательно) 
кайенский перец, фенхель (по желанию) 
Можно добавить свои любимые специи по вкусу!
#Палочки#КартофельныеПалочки#КартофельныеПалочкиССыром#Рецепты#Кулинария#СуШеф#ПриятногоАппетита#РусскаяКухня#Закуска
[club119830440|Рецепты Су-Шефа] 
https://sushef.pro/c29-2348.html