Нежнейший кокосовый пирог с толстым слоем крема. 

Ингредиенты: 
 1 корж готовый 

1 чашка кокосовой стружки 
3 стакана 10 % сливок 
2 яйца, взбитых 
3/4 стакана белого сахара 
1/2 чашки муки 
1/4 чайной ложки соли 
1 ч.л. ванильного экстракта 

1 чашка глазури 
 
Разогреть духовку до 180 градусов. 
Выкладываем кокосовую стружку на противень и поджариваем ее, помешивая, до золотистого цвета, около 5 минут. 

В средней кастрюле, смешайте сливки, яйца, сахар, муку и соль, хорошо перемешайте. Доведите до кипения на медленном огне, постоянно помешивая. 
Снимите кастрюлю с огня и добавьте 3/4 чашки поджаренного кокоса и ванильный экстракт. 

Готовый корж выложите в форму по размеру, вылейте на него начинку. Поставьте в холод до застывания, около 4 часов. 
Украшаем глазурью и кокосовой стружкой.

Приятного аппетита!