Салат в "морковках" из слоеного теста 
 
Ингредиенты: 
 
Для трубочек: 
 
Слоеное тесто — 500 г 
Морковный сок, смешанный с томатной пастой — по вкусу 
 
Для салата: 
 
Куриная грудка — 2 шт. 
Огурцы — 2 шт. 
Яйцо — 2 шт. 
Лук — 1 шт. 
Укроп — по вкусу 
Майонез — по вкусу 
Петрушка — для украшения 
 
Приготовление: 
 
1. Раскатайте слоеное тесто. 
2. Нарежьте его полосками шириной около 1 см. 
3. Сверните из плотного картона конусообразную палочку и намотайте на нее полоски теста, сделав «морковки». 
4. Положите трубочки из теста на противень, смажьте морковным соком с томатной пастой (можно взять оранжевый пищевой краситель) и запекайте до готовности в духовке. 
5. Приготовьте салат, смешав натертые на крупной терке яйца, огурцы, разобранные на волокна куриные грудки, мелко нарезанный укроп. Посолите, поперчите, смажьте майонезом. 
6. Положите салат в полиэтиленовый пакет, проделайте в углу пакета отверстие и начините остывшие трубочки салатом. 
7. Вставьте несколько стебельков петрушки в трубочки. Салат готов. 
 
Приятного аппетита!

#салаты@8kulinarov 
#птица_курица@8kulinarov 
#огурцы@8kulinarov 
#яйца@8kulinarov 
#лук@8kulinarov 
#майонез@8kulinarov 
#зелень@8kulinarov