Яблоки и груши в тесте

Ингредиенты:
Тесто слоеное — 500 Грамм (2 листа)
Яблоко — 2 Штуки
Груша — 2 Штуки
Орехи — 70 Грамм (арахис)
Масло сливочное — 60 Грамм
Сахар — 1/3 Стакана
Ванилин — 1 Щепотка
Яйцо — 2 Штуки (1 шт - в крем, 1 шт - для смазки)

Количество порций: 6

Как приготовить "Яблоки и груши в тесте"
1. Подготовьте необходимые ингредиенты. Тесто заранее выньте из морозильника, чтобы оно стало мягким. Масло тоже должно быть комнатной температуры. Фрукты вымойте, обсушите.
2. Орехи надо перемолоть в блендере до мелкой крошки. Сливочное масло взбейте с сахаром в блендере, затем добавьте яйцо, взбейте. Соедините с ореховой крошкой.
3. Духовку включите на 200 °C . Тесто раскатайте в одном направлении в тонкий пласт. Острым ножом вырежьте фигурки яблок и груш, черенки и листьев. Также поступите со вторым пластом теста.
4. Выкладывайте заготовки на пергамент. Сверху намажьте орехово-масляным кремом.
5. Фрукты нарежьте на половинки, удалите семенные коробочки. На половинках сделайте продольные надрезы, не доходя до низа 5 мм, и положите их сверху заготовок теста, слегка прижмите. Сверху фрукты смажьте ореховым кремом, тесто — слегка взбитым яйцом. Поставьте пирожные запекаться в разогретую духовку на 15-20 минут.
6. Готовые пирожные немного остудите на решетке. Приятного аппетита!

#сладкая_выпечка@8kulinarov
#десерты@8kulinarov
#яблоки@8kulinarov
#груши@8kulinarov
#орехи@8kulinarov
#яйца@8kulinarov