Запеканка с куриной грудкой и брокколи

Ингредиенты: 
Куриная грудка - 150 г 
Брокколи - 300 г 
Яйца - 4 шт 
Сыр нежирный - 75 г 
Лук зеленый - 50 г 
Цукини - 50 г 
Соль, специи - по вкусу 

Приготовление: 
Смазать маслом форму для запекания. Разогреть духовку до 190 градусов. 
На тёрке натереть сыр, нарезать курицу, зелёный лук мелко порезать, цукини кружочками. 
В форму уложить слоями брокколи, курицу, сыр, зелёный лук., цукини. 

Взбить яйца со свежим молотым черным перцем и залить этой смесью подготовленную запеканку. 
Распределить яичную смесь равномерно. 
Выпекать 35-45 минут до образования золотистой корочки. 

Приятного аппетита!

#запеканки@8kulinarov
#птица_курица@8kulinarov
#брокколи@8kulinarov
#сыр@8kulinarov
#яйца@8kulinarov
#лук_зеленый@8kulinarov