Салат "Нежность" 
 
Ингредиенты: 
- Крабовое мясо (или палочки) — 200 гр, 
- яйца вареные — 6 шт, 
- морковь вареная большая — 1 шт, 
- сыр — 70 гр, 
- майонез или сметана. 
 
Приготовление: 
Крабовое мясо очень мелко порезать или натереть на терке (подморозить вначале). Отделить белки от желтков. Натереть по отдельности. Морковь и сыр натереть на мелкой терке. Можно по отдельности смешать все с майонезом (кроме сыра), а можно каждый слой промазать. Выкладывать слоями: краб мясо, белки, морковь, желтки, сыр. Украсить зеленью. 
Приятного аппетита!

#салаты@8kulinarov
#сыр@8kulinarov
#палочки_крабовые@8kulinarov
#яйца@8kulinarov
#морковь@8kulinarov
#майонез@8kulinarov