Салат "Коррида".

Ингредиенты и приготовление :
1 слой.
Помидоры (3 — 4 шт.). На этот салат выбираем хорошие помидоры, можно взять черри (400 гр). Режем на маленькие кубики, солим, добавляем тертый чеснок (2 зубчика) и сливаем сок с помидор (это обязательно, нам не нужен нижний влажный слой). Укладываем помидоры в форму, смазываем тонким слоем майонеза.

2 слой.
Крабовые палочки (1 уп.) режем, укладываем на помидоры. Майонез.

3 слой.
Кукуруза консервированная (1 банка). Майонез.

4 слой.
Сыр (любой, кроме твердых сортов) – 200 гр. Трем сыр, укладываем на кукурузу, смазываем
майонезом и украшаем сухариками.

Приятного аппетита!