Французское печенье Сабле.

Ингредиенты:
Яйцо — 3 шт.
Сливочное масло — 220 г
Сахар коричневый универсальный ТМ "Мистраль" — 4 ст. л.
Ванилин — щепотка
Соль — 1/3 ч. л.
Какао-порошок — 1 ст. л.
Мука (в светлое тесто – 140 г; в темное тесто – 130 г) — 270 г

Приготовление:

1. Яйца сварить вкрутую, почистить, отделить белки от желтков (белки в данном рецепте не понадобятся). Вареные яичные желтки тщательно размять вилкой.
2. Размягченное сливочное масло смешать с коричневым сахаром, солью, ванилином и яичными желтками.
3. Полученную массу разделить на 2 равные части. В одну часть добавить какао-порошок и перемешать.
4. Далее добавить муку и замесить 2 вида теста.
5. Светлое и темное тесто раскатать в пласты одинакового размера (14х9 см.)
6. На темный пласт теста положить светлый, слегка прижать и положить в холодильник на 30–40 минут.
7. Затем края пластов теста подровнять с помощью ножа.
8. Нарезать на 4 пластины одинаковой ширины.
9. Пластины из двух видов теста сложить по две так, чтобы светлая полоса была на темной, а темная — на светлой.
10. Брусочки из теста нарезать на кусочки шириной 1 см. Противень застелить пекарской бумагой, выложить заготовки печенья. Выпекать печенье в духовке при температуре 180 – 190 градусов 10-15 минут (в зависимости от духовки).

Приятного аппетита!