Лаваш с помидорами и сыром

130 ккал на 100 гр
Ингредиенты:
тонкий лаваш 2 шт
адыгейский сыр 300 г
зелень 1 пучок
куриное филе(отварное)
красный лук 1/2 шт.
помидоры 2 шт.

Приготовление :
Адыгейский сыр раскрошить или натереть на терке.
Помидоры помыть и нарезать небольшими кубиками.
Зелень порубить, красный лук мелко нарезать.
Филе нарезать на кусочки.
Смешать все ингредиенты для начинки.
Завернуть сырную смесь в два тонких лаваша и обжарить на гриле(либо на сухой сковороде ) до золотистого цвета.