Пшенная каша (в мультиварке)

Наверное, каждый из нас с детства помнит вкус пшенной каши. Так почему бы не освежить воспоминания? Ну а мультиварка поможет вам быстро и легко справиться с задачей. Читайте простой рецепт приготовления пшеничной каши в мультиварке с фото.

Ингридиенты:

Молоко: 500 Миллилитров,
Пшено: 100 Грамм,
Сливочное масло: 20 Грамм,
Сахар: 3 Ст. ложки,
Соль: 0,5 Чайных ложки

Приготовление:

Промойте пшено под проточной холодной водой и высыпьте в чашу мультиварки.
Залейте пшено молоком. Добавьте сахар, сливочное масло и соль.
Выберите режим "Молочная каша" и установите таймер на 40 минут. После звукового сигнала включите режим подогрева и оставьте кашу еще на 10 минут.
Разложите кашу по тарелкам. Подавайте со свежими фруктами, медом, изюмом, курагой - на ваш выбор. Приятного аппетита!
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять! ✅ ПОДПИШИСЬ на Простые рецепты