Тесто для пирожков в хлебопечке

Рецепт приготовления теста для пирожков в хлебопечке очень простой и можно сказать классический. В общем, все как всегда очень легко, мы просто закладываем ингредиенты, и выбираем режим, остальное на совести хлебопечки, а мы спокойно занимаемся своими делами. Самое сложное здесь для - это выбрать начинку. И сейчас я с удовольствием расскажу, как сделать тесто для пирожков в хлебопечке очень легко, быстро и вкусно.

Ингридиенты:

Мука: 3 Стакана,
Дрожжи сухие: 2 Чайных ложки,
Вода: 1 Стакан,
Сахар: 1 Ст. ложка,
Соль: 2 Чайных ложки,
Масло растительное: 0,5 Стакана

Приготовление:

Первым делом всыпаем в емкость хлебопечки сахар и соль.
Воду смешиваем с маслом и так же вливаем в контейнер.
Далее мука и сухие дрожжи. Затем мы закрываем крышку и устанавливаем режим "Замес теста".
Через полтора часа мы получаем готовое тесто идеальное консистенции.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять! ✅ ПОДПИШИСЬ на Простые рецепты