МАЛИНОВЫЙ ЗЕФИР 

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 300 г замороженной малины
● 15 г желатина
● 3 ст.л. воды
● 3–4 ст.л. сахара
● форма 18х18 см (желательно использовать кондитерскую рамку, можно заменить на разъемную форму)

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. Желатин замочить в воде.
2. Ягоды положить в сотейник и подогреть, не доводя до кипения. Снять с огня, протереть через сито.
3. Вернуть малиновое пюре в сотейник на огонь, добавить сахар. Постоянно помешивая, довести пюре до кипения. Снять с огня.
4. Добавить к малине набухший желатин, помешивать до полного растворения желатина. Массу необходимо как следует охладить.
5. При помощи миксера взбивать пюре в течение десяти минут до получения пышной, плотной массы.
6. Воздушный мусс переложить в форму, разровнять.
7. Отправить в холодильник часов на 8–10.
8. Готовое лакомство разрезать на кусочки.

Приятного аппетита!

➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять! ✅ ПОДПИШИСЬ на Простые рецепты