Чизкейк в мультиварке

Чизкейк пришел к нам из европейской кухни. Существует множество вариаций этого блюда. Мы же с вами приготовим чизкейк по классическому рецепту. Звучит страшновато? На самом деле рецепт приготовления чизкейка прост, а с мультиваркой и вовсе исчезают последние трудности. Самым сложным для вас будет решить - как украсить ваш чизкейк и с чем его кушать. Просто перечислю, а решать вам - можно сделать верхний слой из желе, украсить фруктами, посыпать шоколадом или какао, залить глазурью или вареньем. Приятного аппетита!

Ингридиенты:

Печенье: 400 Грамм,
Сливочное масло: 150 Грамм,
Сыр Филадельфия: 600 Грамм,
Яйца: 3 Штуки,
Сливки 20%: 150 Миллилитров,
Сахарная пудра: 150 Грамм,
Ваниль : 1 Чайная ложка

Приготовление:

Печенье измельчить в крошку и смешать с мягким сливочным маслом
В миску выложить сыр Филадельфия, добавить туда сахарную пудру и взбить до однородной массы.
Продолжая взбивать добавить сливки, затем ваниль и яйца.
Выложить в мультиварку перетертое с маслом печенье, разровнять, сделать бортики. В середину вылить начинку. Готовить 60 минут, режим "Выпечка". По окончании сразу не открывать, оставить еще на 15 минут при режиме "Подогрев". Затем дать чизкейку остыть при комнатной температуре, достать из формы и убрать в холодильник на несколько часов. 
Вуаля, Ваш чизкейк готов!
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять! ✅ ПОДПИШИСЬ на Простые рецепты