Лимонное желе

Неужели вы не вспоминаете о детстве, когда речь заходит о желе? Я могу рассказать вам, как приготовить лимонное желе в домашних условиях и, поверьте мне, это намного вкуснее магазинного варианта. Не ленитесь и порадуйте своих детей, а может и себя самих, и не забывайте, что это не только вкусно, но и полезно. Вот рецепт лимонного желе с фото, который будет понятен любому.

Ингридиенты:

Лимон: 1 Штука,
Сахар: 1 Стакан,
Желатин: 25 Грамм

Приготовление:

Берем пакетик с желатином и, строго следуя инструкции, разводим желатин водой в той пропорции, которая указана на упаковке.
В кастрюле смешиваем 1 стакан сахара с 3 стаканами воды, размешиваем до полного растворения сахара и кипятим.
Пока  желатин набухает в холодной воде, мы при помощи мелкой терки снимаем кожицу с лимона.
Добавляем цедру лимона в кастрюлю к сахарному сиропу и туда же кладем желатин. Ставим на огонь и, постоянно помешивая, доводим до кипения.
Выдавливаем сок из лимона в стакан и затем переливает его в кастрюлю к остальным ингредиентам.
Процеживаем содержимое кастрюли через чистое полотно или сложенную в несколько раз марлю.
Разливаем наше желе по формам и оставляем на несколько часов в холодном месте.
Когда желе застынет, оно готово к употреблению. Чтобы оно легче доставалось из формы, форму стоит на несколько секунд опустить в теплую воду. Можете украсить желе ломтиками лимона и листиками мяты, и даже на праздничном столе такой десерт будет смотреться аппетитно.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять! ✅ ПОДПИШИСЬ на Простые рецепты