Капустные котлеты 

Ингредиенты: 
-1 кг капусты 
-1 луковица 
-0,5 ст. манной крупы 
-0,5 ст. муки 
-2 зуб. чеснока 
-зелень(у меня укроп) 
-растительное масло для жарки 
-панировочные сухари 
-соль по вкусу 
-специи по вкусу 

Приготовление: 
Капусту разрежьте на 4 части и приварите в подсоленной воде минут 8-10. 
Откиньте капусту на дуршлаг,пропустите через мясорубку и отожмите, чтобы удалить воду. 
На мелкой терке натрите лук и пропустите чеснок через пресс- чеснок. 
Укроп мелко нарежьте. 
К капусте добавьте лук,чеснок и зелень.Посолите,приправьте специями по вкусу. 
Добавьте муку,манную крупу,тщательно перемешайте. 
Сформируйте из этой массы котлетки,обваляйте в панировочных сухарях и обжарьте на растительном масле до хрустящей золотистой корочки. 
Приятного аппетита!