Рулеты из лаваша с курицей и плавленым сырком.

Ингредиенты:

● лаваш — 2 шт.
● куриное филе — 0,25 кг
● сырок плавленый — 1 шт. (у меня со вкусом грибов)
● яйца — 3 шт.
● майонез — почти целая пачка
● чеснок — 1-2 дольки
● соевый соус — по вкусу (я 1 ст. л. взяла, потому что стараюсь все недосаливать)
● растительное масло

Приготовление:

1. Первым делом надо заняться куриным филе, оно дольше всего доходит до готовности. Помыть, поджарить его на растительном масле. Можно не пожарить, а потушить.
2. Остудить филе и мелко порезать.
3. Я, когда кладу яйца в холодную воду, всегда стукаю их скорлупу в нескольких местах, тогда их легко очищать.
4. Сырок положить минут на 20 в морозильную камеру, после чего освободить от упаковки и натереть на терке.
5. Чеснок почистить, помыть, мелко порезать.
6. Добавить к подготовленным продуктам соевый соус и майонез.
Перемешать.
7. Полученную массу нанести равномерно на лаваш.
8. Свернуть рулет и поставить на час в холодильник, чтобы все хорошенько пропиталось.
Достать и порезать на рулетики.
Приятного аппетита!