ТОРТ ИЗ ПЕЧЕНЬЯ И ТВОРОГА 

Ингредиенты: 

- Печенье — 24 шт. 
- Молоко — 2/3 стак. 
- Творог — 250 г 
- Сметана — 4 ст. л. 
- Сахар — 3-4 ст. л. 
- Сливочное масло — 2-3 ст. л. 
- Цедра лимона — 2 ч. л. 
- Клубника (свежая или из компота) 

Приготовление: 

Для приготовления крема соедините творог, сметану, сахар, сливочное масло и цедру лимона. Тщательно перемешайте или взбейте в блендере до получения однородной массы. Каждое печенье окуните в молоко и выложите ровным слоем 6 штук. Положите по столовой ложке творожного крема. Повторите ещё 3 раза слои из печенья и крема.Покройте верх и бока торта творожным кремом. Украсьте торт из печенья и творога фруктами или ягодами, например, клубникой из компота, лимонной цедрой, листочками базилика.