ВРАЧИ МОЛЧАТ ОБ ЭТОМ! 
Лекарство, которым исцелял еще сам Гиппократ! 

1. Дизентерия проходит - за 5 часов. 
2. Сальмонеллез - за 5 часов. 
3. Язва желудка - за неделю. 
4. Колит (толстая кишка) - за неделю. 
5. Дисбактериоз - за неделю. 
6. Острый аппендицит - за 5 часов...

Чудодейственные рецепты целителя Г. И. Глубокого

«В газете «Русский Вестник», № 17-18 2007 г. напечатана моя статья В ней упоминается о быстром излечении водным настоем сухих корок плода граната:

1. Излечение за 5 часов от любых штаммов дизентерии, сальмонеллёза, брюшного тифа, холеры, острого аппендицита (необходимость в хирургической операции отпадает).

2. Излечение за одну неделю от следующих заболеваний: язва желудка, язва кишечника (тонкая кишка), колит - воспалительный процесс в толстой кишке, дисбактериоз.

По просьбам читателей даю рецепт приготовления водного настоя сухих корок плода граната и его применения.

Примерное весовое соотношение сухих корок граната и крутого кипятка 1:20.
В предварительно подогретую чашку, стакан или стеклянную баночку положить примерно 10-12 г сухих корок плода граната и залить их 200 мл крутого кипятка (можно в эту тару налить 200 мл сырой воды, опустить 10-12 г гранатовых корок и электрокипятильником довести до кипения, но не кипятить). Накрыть блюдцем или бумагой, сложенной в 4 слоя. Настоять 25-30 минут, и можно начинать пить.
Корки не выбрасывать, настаивание продолжается.
Как только залили корки крутым кипятком - лечение началось, а эти 25-30 минут настаивания ёмкость с корками граната должна находиться рядом с тем, кто лечится.

Приготовление водного настоя сухих корок плода граната для лечения всех перечисленных болезней одинаково. Применение - отличается.

I. Для излечения за 5 часов от 1) дизентерии; 2) сальмонеллёза; 3) брюшного тифа; 4) холеры; 5) острого аппендицита - употреблять водный настой так:

- После настаивания 25-30 минут выпить примерно половину жидкости (половину стакана). Настой не процеживать, настаивание продолжается. И снова накрыть блюдцем. Если через 10 минут после этого почувствовали себя здоровым, значит было обычное расстройство желудка (понос) и оно полностью излечено. Можно смело пускаться в любые путешествия, т. к. поноса и запора у вас не будет.

- Если через 10 минут не почувствовали себя выздоровевшим, значит у вас или дизентерия, или сальмонеллёз, или брюшной тиф, или холера. Вам нужно остаться дома и через 3 часа допить оставшийся водный настой. Процесс лечения длится 3 часа (с настаиванием 3,5 часа), а выздоровление наступает через 5 часов после начала лечения.

II. Для излечения за 1 неделю от: 1) язвы желудка; 2) язвы кишечника (тонкая кишка); 3) колита (воспалительный процесс в толстой кишке); 4) дисбактериоза - употреблять водный настой сухих корок плода граната так:

- После настаивания 25-30 минут начать пить. В течение дня выпить примерно половину водного настоя (90-100 мл) за 4 приёма примерно равными порциями и через примерно равные промежутки времени, т. е. примерно по 20-25 мл за 1 приём. Пить натощак, причём 1-й приём утром, после сна, а 4-й приём на ночь, перед сном.
- Пить водный настой не каждый день недели, а через день, т. е. в дни недели 1, 3, 5, 7 - пить настой, а в дни 2, 4, 6 - не пить настой (отдых от лечения).
- Этого достаточно для полного излечения. Но если кто-то для перестраховки захочет продолжить лечение, например, язвы желудка, то можно не ранее чем через неделю повторить недельный курс лечения.
- В процессе лечения водный настой не процеживать - настаивание продолжается.
- При этом лечении спиртное противопоказано, и особенно противопоказано в дни приёма водного настоя.
- Сущность лечения состоит в том, что во всём желудочно-кишечном тракте постоянно подавляются все болезнетворные бактерии (здоровые бактерии не подавляются) и места их расположения успешно колонизируют здоровые, необходимые для человека бактерии.
- Кроме перечисленного, известно, что Гиппократ лечил этим водным настоем резаные и колотые раны. На рану накладывалась чистая (х/б) тряпочка, предварительно смоченная в водном настое сухих корок плода граната. Эта тряпочка постоянно поддерживалась влажной до заживления раны. »

И. ГЛУБОКИЙ
(Статья из газеты "Русский вестник")