Витамин С - функции, показания, противопоказания 
 
 
Аскорбиновая кислота, или витамин С пожалуй, самая популярная изо всех витаминов. Ее знают даже дети. Особенно любимы у них большие белые таблетки. С глюкозой. Скорее всего они воспринимаются детьми, как конфеты. А если человек заболевает, то для поддержания иммунитета и восстановления сил в первую очередь его подкармливают продуктами, богатыми именно витамином С. 
 
Впервые в чистом виде он был выделен в 20-х годах прошлого века, а также было доказано, что отсутствие аскорбиновой кислоты в пище человека вызывает заболевание цингой. Цинга известна с древнейших времен. Впервые она была описана еще Гиппократом. 
 
Особенно от нее страдали в длительных походах мореплаватели, поскольку растительную пищу на корабли не брали, считая ее ненужным балластом. И сильные крепкие мужчины оказывались беззащитными перед цингой, которая уносила десятки и сотни жизней моряков, пока по примеру индейцев они не стали заваривать в воде сосновую хвою и пить этот настой. В те времена не знали, что хвоя – просто кладезь витамина С. 
 
И только в XYIII веке британский доктор Д. Линд в качестве лекарства от цинги предлагает цитрусовые: лимоны и апельсины. Так что можно сказать, именно благодаря поиску лекарства от цинги и был открыт витамин С. 
 
Современный человек употребляет достаточно много растительной пищи, но все равно часто испытывает дефицит витамина С. Все дело в том, что он не накапливается в организме, растворим в воде и разрушается при длительном хранении продуктов и термической обработке. Даже при соприкосновении с металлом он подвергается разрушению. Наверное, вы встречали хозяек, которые, при приготовлении салата зелень не режут ножом, в рвут руками. В принципе для сохранения витамина листья салата, сладкий перец, укроп и петрушку лучше действительно измельчать без помощи ножа. 
 
Функции витамина С 
 
Есть мнение, что он не так важен, как некоторые другие витамины: А, В, Д, Е. На самом деле аскорбиновая кислота не только укрепляет организм и защищает от цинги. Функции витамина С в нашем организме намного шире. 
 
Это – антиоксидант, причем один из самых действенных. Участвует в регуляции окислительно-восстановительных процессов. 
 
Защищает сосуды от холестериновых отложений, нормализует проницаемость капилляров, укрепляет сосуды и способствует эластичности их стенок. 
 
Оказывает противовоспалительное и противоаллергическое действие. Повышает иммунитет и защищает организм человека от инфекций. 
 
Участвует в синтезе гормонов и коллагена. Именно поэтому косметологи любят применять аскорбиновую кислоту в производстве средств по уходу за кожей. Хотя надо признать, что коллаген нужен не только для красивой и упругой кожи, но и для здоровья сосудов и костей. 
 
Витамин С необходим для лучшего усвоения кальция и железа. Он способствует превращению трехвалентного железа в двухвалентного, что облегчает его усвоение. 
 
Помогает быстрее восстановить утраченные силы при любом заболевании, которое перенес человек. Поэтому рекомендован послеоперационным больным, онкологическим и т.д. 
 
Необходим для очищения организма от вредных элементов, которые попадают к нам с водой, пищей и при дыхании (свинец, ртуть и др.). 
 
Незаменим в стрессовых ситуациях, поскольку участвует в выработке гормонов, вырабатываемых надпочечниками во время напряженной работы нервной системы. 
 
Участвует в нормализации свертываемости крови. 
 
Как мы видим, наше самочувствие во многом зависит от достаточного присутствия в нашем организме витамина С, хотя об этом человек никогда не задумывается. Но использовать в своем рационе овощи, фрукты, травы нужно ежедневно. 
 
Давайте разберемся, какие продукты наиболее богаты витамином С. Что нужно есть в осенне-зимний период, во время эпидемии гриппа, ОРВИ или если просто почувствовал недомогание и слабость? 
 
Продукты – источники витамина С. 
 
Источником аскорбиновой кислоты является растительная пища. Больше всего его содержат: черная смородина, ягоды облепихи, красный перец, хрен, зеленый горошек, цитрусовые, клубника, брюссельская капуста, петрушка, рябина, помидоры ну и, конечно, шиповник. В продуктах животного происхождения витамин С присутствует в печени и почках. 
 
Лекарственные травы и растения также содержат этот полезный витамин. Это прежде всего люцерна, сосновые иглы, крапива, мята, тысячелистник, клевер, корень лопуха, хвощ, упомянутые ранее шиповник и рябина, щавель и другие. Сейчас вряд ли, но раньше (особенно в годы войны) люди использовали в пищу молодую крапиву. В основном варили из нее щи. Крапива вообще очень полезная трава, и не только из-за содержания витамина С. О ней я писала уже в своей статье раньше. 
 
Лучше всего овощи и фрукты употреблять в пищу прямо с грядки, когда доля витамина там наивысшая. По мере хранения продукта его количество быстро снижается. 
 
Поскольку в аскорбиновой кислоте наш организм нуждается постоянно и перенасытиться им практически невозможно, ешьте больше растительной пищи. 
 
Суточная норма потребления. 
 
Исследования показывают, что даже дети, в рационе которых много фруктов и овощей, все равно имеют дефицит витамина С. И это при всем том, что у детей нет еще вредных привычек. Взрослый человек, особенно курящий, испытывает постоянное витаминное голодание. 
 
Также употребление некоторых лекарственных препаратов, в том числе оральных контрацептивов, повышает потребность организма в аскорбиновой кислоте. Живущие на Крайнем Севере и в жарком климате тоже должны увеличивать его суточное потребление. В пожилом возрасте усвоение витамина С организмом снижается, и люди старшего поколения также должны пересмотреть свой рацион в пользу растительной пищи. 
 
Средняя суточная норма потребления составляет 80 – 100 мг. Минимальная 30 мг. Во время эпидемий увеличивайте дозу до 150 – 200 мг. Старайтесь распределять потребление витаминосодержащих продуктов равномерно в течение дня. 
 
В осенне-зимний период учитывайте, что в овощах и фруктах, которые сорваны давно, количество витамина С значительно снижено. Поэтому ешьте больше квашенной капусты и ежедневно заваривайте стакан настоя шиповника. Это не трудно, но для организма очень большая помощь. Настой шиповника пейте по половине стакана дважды в день после еды. И приучите к этому детей. Детям нужно давать по трети стакана настоя. Это не так вкусно, как газировка, но значительно полезнее. В крайнем случае настой можно подсластить или давать детям сироп шиповника. 
 
Противопоказания к применению. 
 
«Противопоказания» — громко сказано. Витамин С обязательно нужен организму. Но вот употребление его лекарственных форм у незначительного числа людей может вызвать побочные действия в виде аллергических реакций. 
 
При очень больших дозах витамина у человека может возникнуть диарея. 
 
Употребление аскорбиновой кислоты с аспирином может вызвать раздражение и даже язву желудка. 
 
Ударные дозы витамина не стоит назначать больным тромбофлебитом, сахарным диабетом и почечным больным. 
 
При употреблении большого количества витамина С необходимо учитывать, что он может ухудшить усвоение витамина В12. Поэтому контролируйте уровень данного витамина, чтобы избежать его дефицита. 
 
Аскорбиновая кислота способствует всасыванию алюминия в кишечнике, который в большом количестве может быть токсичен. 
 
Значительное увеличение потребления витамина С, особенно в лекарственных формах, должно согласовываться с врачом. 
 
Если же у вас со здоровьем все нормально обязательно поддерживайте рекомендуемую дозу потребления витамина С. Этим вы будете укреплять свой организм и оберегать от инфекционных, да и других заболеваний. 
 
Заготовьте на зиму черную смородину (протрите с сахаром или заморозьте), посушите шиповник, ягоды рябины, облепихи, приготовьте аджику из хрена, посолите капусту. Все эти продукты помогут вам избежать витаминного дефицита в холодное время года. 
 
Употребляйте в пищу лимоны. Аскорбиновая кислота в лимоне способствует укреплению костной ткани зубов, очищает полость рта от болезнетворных бактерий, что делает здоровыми ваши десны и избавляет от неприятного запаха изо рта.