Нежные шницели с яйцом

Ингредиенты:

- 700 гр свинины
- 100 гр булки
- 0,5 стакана молока
- 1 луковица
- 1 яйцо в фарш
- 8 яиц в начинку
- 150 гр сыра
- соль, перец, хмели-сунели, зелень

Приготовление:

1. Фарш готовим так же, как и на котлеты. Сначала замачиваем в молоке булочку. Булку, как все знают, для фарша нужно брать черствую, иначе готовые шницели будут кислить. Готовим фарш, прокручиваем мясо, булку, лук через мясорубку, посыпаем солью, перцем, хмели-сунели, добавляем молоко от замоченной булки и все тщательно перемешиваем. Добавляем яйцо, снова все перемешиваем.
2. Набираем полную ладонь фарша, лепим котлетку в виде лодочки и кладем на противень, смазанный маслом. В «лодочке» с помощью ложки делаем большое углубление и отправляем противень в духовку, разогретую до 180 градусов, на 20 минут.
3. Слегка запеченные шницели засыпаем сыром, натертым на терке. Сыр кладем только в углубления. В каждую «ямку» разбиваем яйцо. Сделать это нужно аккуратно, чтобы белок не перелился через край. Вокруг желтка снова посыпаем сыром. Запекаем еще 20 минут. В идеале желток должен остаться не совсем запеченным, но тут многое зависит от духовки.