Греческий салат с макаронами в мультиварке

Ингредиенты

Макароны высшего сорта - 450 граммов
Перец болгарский - 1 штука
Лук красный салатный - 1 штука
Томат (помидор) красный - 1 штука
Сыр Фета - 150 граммов
Масло оливковое - 20 граммов
Сок лимонный - 20 мл
Чеснок - 1 зубчик

Приготовление

Макароны лучше всего брать фузилли ( спиральки ) .

Овощи нарежьте, как для салата и заправьте соусом из масла, чеснока и лимонного сока — все составляющие для соуса берутся на вкус. Уберите овощи на холод.
Отварите макароны в мультиварке на режиме «Спагетти/Рис»: залейте фузилли кипятком, закройте крышку, выберите нужный режим и нажмите «старт». Макароны следует выбрать хорошие, из твердых сортов пшеницы, иначе разварятся и раскиснут. А чтобы макароны не слиплись, налейте в воду немного масла.
Слейте воду с фузилли, порежьте кубиками сыр и добавьте овощи из холодильника. Аккуратно перемешайте. Салат готов .