Заливное в необычной форме. 

Продукты на 10 порций:

10 скорлупок от яиц
2 стакана мясного соленого бульона
20 г желатина
1 свежий перец
1 маленькая банка кукурузы
300 г ветчины
зелень

Можно использовать любой наполнитель: рыбу, курицу, мясо.

Рецепт:

1. Подготовим скорлупу (ее можно заготовить заранее, по мере поглощения яиц). Для этого тщательно вымыть яйца, сделать отверстие с тупой стороны яйца, вылить содержимое (оно нам не понадобится для этого блюда), промыть внутри. Высушить заготовки.
2. Замочить желатин на 10 минут. Подогреть его до полного растворения (не кипятить), смешать с бульоном. Процедить. Нарезать кубиками перец, ветчину. Слить воду с кукурузы.
3. Уложить все слоями. Залить бульоном. Убрать в холод.
С застывших яиц очистить скорлупу как с вареных. Украсить, подать в качестве холодной закуски.