Бомбочки куриные. Интересная идея для праздничного стола! 
 
Ингредиенты: 
 
-500 г куриного филе, 
-300 г любых грибов (у нас шампиньоны), 
-70 г сыра, 
-3 ст. ложки сливок, 
-1 луковица, 
-соль, перец по вкусу. 
 
Грибы порезать кубиками и обжарить на растительном масле с измельченным луком, в конце посолить и поперчить. 
 
К грибам добавить натертый сыр и сливки, перемешать. 
 
Куриное филе отбить, посолить, поперчить. В центр положить грибной фарш, свернуть, придав форму «бомбочки», при необходимости заколоть зубочистками. Завернуть в фольгу (фольгу предварительно смазать растительным маслом). 
 
Запекать в духовке при температуре 200° С 30 минут, после чего снять фольгу и дать подрумяниться «бомбочкам» еще 5-10 минут. 
 
Приятного аппетита!