Куриный киш с грибами

Ингредиенты:

Грудка куриная — 1 шт.
Грибы (по вкусу) — 100 г
Укроп — 1 пучок
Яйца — 2 шт.
Сливки молочные — 250 мл
Сыр (в идеале грюйер) — 200 г
Масло сливочное — 125 г
Мука — 1,5 стак.
Вода — 2 ст. л.
Соль, перец — по вкусу
Мускатный орех — по вкусу

Приготовление:

1. Сделать тесто. Для этого в миске смешать сливочное масло с солью и мукой до состояния хлебных крошек, влить 2 ст. л. воды и замесить тесто, по необходимости подливая еще немного воды или подсыпая муки. Завернуть в пленку и отставить минут на 15.
Совет. Теста лучше сделать больше, чем нужно, очень важно, чтобы у пирога были высокие бортики. То же самое относится к яичной смеси — ее должно быть с запасом. Лучше пусть останется, чем не хватит.
2. Куриную грудку порезать на достаточно мелкие кусочки и слегка обжарить на сковородке (золотистая корочка в данном случае не нужна). Переложить грудку на отдельную тарелку. Посолить, поперчить.
3. Обжарить грибы до золотистого цвета. Переложить в тарелку к курице.
4. Из теста раскатать круг и выложить его в смазанную маслом форму. Тесто должно обязательно образовывать бортики (излишки теста можно срезать ножом и прилепить их на те места, где бортиков не хватает). Проколоть дно пирога вилкой и отправить в предварительно нагретую до 200 °С духовку минут на 10-15.
Совет. Форму для выпечки лучше брать с высокими бортиками. Важно: форма не должна быть разъемная, иначе вся яично-молочная смесь выльется на плиту или в духовку.
5. Укроп мелко порубить, сыр натереть на терке.
6. Приготовить заливку. Для этого в миске разбить два яйца, смешать их со сливками, посолить, поперчить, натереть мускатный орех, всыпать половину тертого сыра. Измельчить в блендере (так смесь будет удобнее переливать в форму).
7. Достать форму из духовки, на дно коржа выложить слой грибов с куриным филе, посыпать укропом, залить молочно-яичной смесью, сверху еще посыпать сыром и снова отправить в духовку примерно на 25-30 минут.
8. Выпекать до золотистого цвета. 
Совет. В качестве альтернативных начинок для пирога можно использовать лосось или семгу, брокколи, вяленые томаты, шпинат и пр.

Приятного аппетита!