салат с фунчозой и курицей

Ингредиенты:

1 куриная грудка
Фунчоза (Фунчоза – это очень тонкая рисовая лапша, отлично сочетающаяся с овощами и куриным мясом.)
Морковь по-корейски
1 болгарский перец (или свежий огурец)
2 яйца
сыр
майонез

Приготовление:

Отдельно отвариваем фунчозу. Главное в ее приготовлении – не переварить! Поэтому лапшу можно просто залить горячим кипятком и дать постоять 20 минут. Затем слить и промыть. Куриную грудку мелко порезать и обжарить. Выкладываем тонкими слоями: курица, фунчоза, корейская морковка, майонез, мелко нарезанный болгарский перец, яйца, сыр, сверху заливаем майонезом.

Приятного аппетита!