Балкарские хычины

Каждый, кто был на Кавказе, должен хотя бы раз попробовать балкарские хычины с сыром и картофелем!

Ингредиенты:
Для теста
1/2 стакана кефира или кислого молока,
1/2 стакана воды,
2,5-3 стакана муки,
1 ч. л. соли,
1/2 ч. л. соды.

Для начинки
4 шт. среднего картофеля,
300 г домашнего сыра,
зелень (по желанию),
соль по вкусу.

Как готовить:
1. Смешать кефир, воду, соль, соду (негашеную) и добавить муки столько, чтобы получилось мягкое тесто. Хорошо вымесить, можно даже побить его об стол немного. Тесто должно быть мягкое, эластичное, не липнуть к рукам. Накрыть тесто и оставить на полчасика отдыхать.

2. Картофель отварить и растолочь в пюре. Пюре должно быть однородным, без комочков. В противном случае комочки будут рвать тесто при раскатывании.

3. Сыр натереть на терке и вмешать в горячее пюре.

4. При желании добавить в теперь уже сырное пюре зелень, соль и хорошенько все перемешать.

5. Разделить тесто на шарики диаметром около 5 см. Сколько получится шариков, на столько же разделите и начинку.

6. Каждый шарик раскатывайте и в серединку кладите немного теста.

7. Соберите и защипните края теста над начинкой.

8. Примните тесто так, чтобы получилась лепешка. Аккуратно раскатайте скалкой до толщины 3-5 мм.

9. Разогрейте сковороду. Маслом смазывать не обязательно. На разогретую сковороду положите лепешку и жарьте в течение пары минут. Потом переверните и обжарьте столько же с другой стороны. Если лепешка начнет раздуваться, просто проткните ее.

10. Готовый хычин выкладывайте на блюдо и сразу смазывайте сливочным маслом.

Перед подачей на стол всю стопку хычинов можно разрезать на 4 части. Вкуснее всего есть хычины со сметанным соусом. Приятного вам аппетита!

Приятного аппетита!