Имеретинский салат из курицы 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ 
курица весом 1,5 кг - 1 шт. 
салат-латук - 1 большой кочан 
яйцо крутое - 5 шт. 
очищенные грецкие орехи - 1,5 стакана 
гранат - 1 шт. 
лук зеленый - 1 пучок 
укроп - 1 пучок 
тархун - 4 веточки 
белый виноградный уксус - 1 ст. л. 
сливочное масло - 1 ст. л. 
соль 
перец 
 
СПОСОБ ПРИГОТОВЛЕНИЯ 
Курицу вымыть и отварить до полуготовности, 40 мин. Переложить на противень, смазать маслом и поставить в разогретую до 170°С духовку на 1 ч. Дать остыть. Пока готовится курица, грецкие орехи измельчить в блендере. Добавить уксус, соль, перец и перемешать. 
 
Салат-латук вымыть, разобрать на листья и нарвать руками. Зеленый лук, укроп и тархун вымыть, обсушить и мелко нарезать. Яйца измельчить, гранат очистить и разобрать на зернышки. 
 
Мясо курицы снять с костей и нарезать тонкими полосками. Уложить листья латука на большое блюдо. В миске перемешать мясо курицы, яйца, измельченную зелень и зерна граната. Выложить на подушку из латука. Полить ореховой заправкой.