Перцы халапеньо, фаршированные маскарпоне в беконе на гриле!

Ингредиенты:

- перец халапеньо 6 штук 
- сыр маскарпоне 230 грамм
- бекон Венгерский 
- петрушка пучок 
- копченая паприка 10 грамм

Приготовление: 

Разогрейте гриль, мангал или сковороду. 
Разрежьте каждый кусочек бекона пополам. 
Удалите стебель у каждого перца и удалите аккуратно семена и белые мембраны. 
Промойте под холодной водой и просушите бумажным полотенцем. 
Наполните каждый маскарпоне, предварительно смешав его с порубленной зеленью и копченой паприкой и заверните в кусочек бекона, закрепив его зубочисткой. 
Выложите на решетку и подрумяньте со всех сторон, пока бекон не станет хрустящим.
Готово!

Приятного аппетита!