Шарлотка!

Ингредиенты:

- мука 1 стакан
- сахар 1 стакан
- разрыхлитель 1 ч.л
- лимонный сок 1 ст.л
- соль 1 щепотка
- яйца куриные 3 штуки
- яблоки с кислинкой 3 штуки

Приготовление:

Разогреть духовку до 180°C.
Яблоки нарезать кубиками.
Форму смазать маслом, выложить нарезанные яблоки.
Яйца перетереть с сахаром, муку просеять, всыпать все оставшиеся ингредиенты. Все это взбить.
Залить яблоки в форме. Поставить на 30 минут в духовку.
Подавать с шариком мороженого.
Готово!

Приятного аппетита!