Куриные оладьи

Ингредиенты:

— 1 куриное филе;
— 2 средних (или 1 большая) луковицы;
— соль;
— перец;
— 1яйцо;
— 1 столовая ложка майонеза;
— 1 столовая ложка муки;
— масло растительное – 3-4 ст. ложки (если сковорода с антипригарным покрытием, количество масла уменьшаем вдвое).

Способ приготовления:
Взять куриное филе, промыть хорошо и обсушить вафельным полотенцем.

Порезать куриное филе на мелкую соломку.

Лук очистить и порезать маленькими кубиками, чем мельче порезать лук, тем лучше.

Перемешать лук с нарезанным куриным филе

Добавить соль и перец, оставить мариноваться на 2 часа.

Разбить яйцо и перемешать с куриным филе и луком.
Добавить по 1 столовой ложке майонеза и муки.

Тщательно перемешать все ингредиенты.
Выкладывать ложкой на раскаленную сковородку с растительным маслом. Жарить до золотистого цвета с двух сторон 2-3 минуты. У Вас получится хорошая порция вкусных омлетиков, к которым в качестве гарнира можно приготовить картофельное пюре. Также они вкусны, как и самостоятельное блюдо.
Наслаждайтесь!