Картофельные галушки с мясом

Картофельные галушки с мясом - известное, очень вкусное и сытное блюдо из украинской кухни. Рецептов галушек существует множество, начинка используется любая - по вашему вкусу. Размер галушек может быть от среднего до довольно большого. Отлично подойдут картофельные галушки с мясом для семейного обеда или ужина.

Ингредиенты:

Для теста:
картофель - 400 г;
мука - 300-350 г;
манная крупа - 2 ст. л.;
яйцо куриное - 1 шт.;
соль - по вкусу.

Для начинки:
филе куриное - 250 г;
лук репчатый - 1 шт.;
соль, черный молотый перец - по вкусу;
вода холодная - 30 мл;
сметана - для подачи;
жареный лук или сливочное масло - для подачи.

Приготовление:

Картофель очистить, порезать, залить водой и поставить на огонь. Довести до кипения, посолить и варить на медленном огне до готовности. Воду слить, картофель растолочь. Дать полностью остыть. В остывший картофель всыпать манную крупу и добавить яйцо. Перемешать.Всыпать постепенно просеянную муку. 

Замесить мягкое тесто, которое будет немного липнуть к рукам. Оставить тесто "отдохнуть" на 30 минут. Филе и репчатый лук порезать небольшими кусочками. Измельчить в блендере или пропустить через мясорубку. Посолить и поперчить, влить холодную воду. Хорошо фарш перемешать. Рабочую поверхность и руки хорошо припылить мукой. Тесто поделить на части, из каждой - сформировать лепешки. В середину лепешки поместить по 1 столовой ложке подготовленного фарша. Защипнуть тщательно лепешки в форме мешочков.

Скатать руками (без особого нажима) колобки. Воду вскипятить и подсолить. Выкладывать галушки в кипящую воду и варить до тех пор, пока они всплывут на поверхность. Затем огонь уменьшить и варить еще 8-10 минут.
Готовые нежные, вкуснейшие картофельные галушки с мясом подать со сметаной и жареным репчатым луком или сливочным маслом. Сверху еще можно посыпать черным молотым перцем. Очень вкусно!
Наслаждайтесь! 

#рецепты@icelock 
ПОДЕЛИСЬ с друзьями! 
ПОДПИШИСЬ на [club128245317|Холодильник]