Сливочно сырный соус с грибами 
 
Ингредиенты: 
Грибы любые, свежие 500гр 
Сливки 20% 400 мл 
2 луковицы 
Сыр 50гр 
мука 2 ст.ложки 
Соль 
перец 
зелень 
масло растительное 2 ст.ложки 
 
Способ приготовления: 
 
На сковороде разогреваем растительное масло,добавляем мелко нарезанные грибы и репчатый лук.Готовим до полуготовности,солим и перчим. 
 
Вливаем сливки,непрерывно помешивая, даем загустеть и вводим муку разведенную небольшим количеством воды,не переставая помешивать. Сыр натереть на терке и добавить к соусу,проварить еще 5 минут 
 
Сливочно сырный соус с грибами можно подать с отварным картофелем ,посыпав рубленной зеленью.