ДОМАШНЕЕ МОРОЖЕНОЕ

Ингредиенты:

● сахар 2 стакана
● молоко 1 л
● масло сливочное 100 г
● крахмал 1 ч.л.
● желтки яичные 5 шт.

Приготовление:

1. Сливочное масло опускаем в подогретое молоко и доводим его до кипения.
2. В другой емкости соединяем сахар, крахмал и желтки, перемешиваем и растираем все до однородной массы.
3. После чего добавляем сюда немного молока, в результате должна получиться масса по консистенции как жидкая сметана.
4. Тем временем молоко закипело и в него мы постепенно, тонкой струйкой вливаем желтковую массу, при этом не забываем постоянно мешать.
5. Доводим до кипения. Когда смесь закипела, снимаем кастрюлю с огня и ставим её в холодную воду, при этом все надо тщательно мешать, пока масса не остынет и не станет теплой.
6. Затем массу оставляем надо её полного охлаждения, периодически
мешаем, после чего разливаем по формам, и отправить в холодильник для заморозки.
Бабушкин погребок - сотни лучших рецептов 
http://dachnieidei.ru/
#рецепты #еда #кулинария #выпечка #мясо #птица #курица