Запеканка из цветной капусты

Итого на 100 грамм 94 ккал
Б/Ж/У 6.7 / 5.9 / 4

Ингредиенты:

Капуста цветная 500 гр;
Яйца куриные 3 шт;
Молоко 0.5 стакана;
Соль, перец 0.5 ч.л;
Сыр маложирный100 гр;

1. Цветную капусту помыть, разобрать на мелкие соцветия и отварить в подсоленной воде до полуготовности.

2. Форму для запекания застелить фольгой, выложить подготовленную цветную капусту.

3. Яйца взбить с молоком, добавить соль. Залить капусту. Посыпать маложирным сыром и запекать в хорошо разогретой духовке до золотистого цвета.