Салат слоёный "Печёнкин"

Ингредиенты:
Печень куриная 350 г 
Маринованные огурцы 10 шт.
Вареные яйца 5 шт. 
Морковь 4 шт.
Лук 4 шт. 
Майонез 200 г

Приготовление:
- печень телячью ОТВАРИТЬ, затем натереть на крупной терке, куриная более мягкая ее можно порезать мелкой соломкой
- огурчики нарезать мелкими кубиками
- морковь отварить и натереть на крупной терке
- лук порезать мелкими кубиками и обжарить на сковороде с добавлением масла до золотистого цвета
- яйца отварить, белки отделить от желтков, белки натереть на крупной терке
- желтки оставить для украшения
укладывать слоями в прямоугольное или овальное блюдо с высокими бортиками в следующем порядке:
- печень 1/2 порции, промазать майонезом
- лук жареный 1/2 порции
- огурчики маринованные 1/2 порции
- морковь, промазать майонезом
- белки, промазать майонезом
- оставшаяся печень, лук, огурчики и промазать густо майонезом
- сверху посыпать желтком, тертым на мелкой терке!