Салат с креветками

Ингредиенты:

- креветки 500 гр
- картофель 1 шт,
- морковь 1шт,
- авакадо 1-2 часть,
- яйца 2 - шт,
- соль,
- желатин 2 ч л,
- вода о,5 стакана,
- майнонез / сметана
Украшения - зелень, лимон

Приготовление:

1. Креветки отварить 3 минуты,с доб приправы для морепродуктов, соли, лаврового листа и перца горошком. Остудить и очистить
2. Желатин залить холодной водой и оставить набухать, далее растворить его на водяной бане, хорошо размешать.
Остудить.
3. Соединить сметану и майонез в равных пропорциях и доб желатин, перемешать.
4. Выбрать форму для салата,в которую будут укладываться все слои.Застелить плёнку пищевой плёнкой, так чтобы концы плёнки торчали с формы.
5. На дно формы укладываем очищенные креветки, смазать смесью из желатина и майонеза - Это первый слой.
6. Второй слой - варёные яйца тертые на тёрке. Посолить и смазать майонезом.
7. Третий слой - авокадо. Разрезать мякоть кубиками, сбрызнуть лимонным соком. Смазать майонезом.
8. Четвёртый слой - варёная морковь, нарезать на мелкие кубики и смазать майонезом, посолить.
9. Пятый слой - варёный картофель. На тёрке. Посолить и смазать майонезом.
10. Поставить форму с салатом в холодильник на 30 мин для пропитки и застывания.
11. Далее на большую, красивую тарелку переворачиваем форму и осторожно снимаем плёнку. Украшаем. Салат готов.

Приятного аппетита!

[club131461678|НА КУХНЕ - РЕЦЕПТЫ] - Основная тематика нашей группы – размещение и обсуждение удачных и самых вкусных домашних кулинарных рецептов.