«Сентябрьский» (можно делать и в октябре)

Для приготовления понадобится:

• Капуста — 1 кг.;
• Перец болгарский — 1 кг.;
• Помидоры — 3 кг.;
• Морковь — 500 гр.;
• Лук репчатый — 500 гр.;
• Соль — 3 ст.ложки;
• Сахар — 2/3 стакана;
• Масло растительное — 1 стакан;
• Уксус 9% — 1/3 стакана;
• Зелень, специи — по вкусу.

Приготовление:

1. Овощи красиво нашинковать, морковь можно нарезать соломкой или натереть на крупной терке.
2. Всё перемешать, добавить сахар, масло, соль, уксус, выбранные специи и зелень и на 2-3 часа оставить, чтобы овощи пустили сок.
3. Как подойдёт выделенное время, поставить на огонь, варить после закипания на маленьком огне 15-20 минут, в горячем виде разложить по приготовленным стерилизованным баночкам и закатать.