Нежная печень с яблоками и луком

Печень — не только очень вкусный, но и невероятно полезный продукт. Способов приготовления существует множество, но мне больше всего нравится готовить с яблоками и луком. Рецепт достаточно универсальный: по настроение готовлю то куриную печень, то свиную. Вкусно получается и с говяжьей печенью, но для моей семьи она дороговатый продукт. Любая печень получается нежной, с легким яблочным ароматом. Яблоки при этом отличное дополнение к блюду, а также их можно использовать как самостоятельную закуску.

Ингредиенты

500 грамм печени (куриная и свиная);
2 крупные головки репчатого лука;
2 крупных сочных яблока, с плотной мякотью;
соль и черный молотый перец — по вкусу;
по одной чайной ложке сахарного песка и 70% уксуса;
подсолнечное масло без запаха — для жарки.

Приготовление

Куриную печень промываем под проточной водой, убираем все пленочки. Если крупные кусочки, их необходимо будет разрезать. Если у вас свиная или говяжья печень, также промойте под проточной водой, удалите все пленки и нарежьте достаточно крупными пластинами (как на стейки) толщиной примерно полтора сантиметра.

Яблоки для приготовления этого блюда, по традиции, используются зеленые, кисло-сладкие. Но я пробовала делать и с красными, сладкими яблоками: тоже получилось очень вкусно. Яблоки моем, удаляем сердцевину и нарезаем крупными дольками. Их лучше не очищать от кожуры, иначе во время обжарки могут превратиться в кашу.

На крупные дольки также нарезаем очищенный от шелухи лук. Для приготовления куриной печени, процесс будет таким. Разогреваем в сковороде растительное масло. Выкладываем в него куриную печень и на сильном огне обжариваем до того момента, пока печень не станет светлой и не перестанет выделяться кровь. Затем на печень выкладываем яблоки, огонь убавляем и продолжаем жарить еще 4 минуты.

Последним в сковороду выкладываем лук, солим и перчим по вкусу, продолжаем жарить до готовности лука: примерно 6 минут. Пошаговый процесс приготовления стейков из свиной или говяжьей печени будет немного отличаться (хотя, в принципе, можете готовить также, как и куриную печень). Сначала обжариваем в разогретом растительном масле яблочные дольки. Затем их выкладываем в миску, накрываем, чтобы оставались теплыми и сохранили свой аромат.

Репчатый лук нарезаем тонкими кольцами, обжариваем в небольшом количестве подсолнечного масла, всыпаем чайную ложку сахара. После того, как сахар растает, вливаем чайную ложку 70% уксуса. Жарим лук до тех пор, пока вся жидкость не выпарится. В конце жарки солим лук по вкусу, перекладываем на тарелку, накрываем (можно фольгой), чтобы оставался теплым.

Подготовленную печень обжариваем на растительном масле до готовности: примерно по 4-5 минут с каждой стороны. Солим ее в конце приготовления. Обжаренную печень перекладываем в глубокую посуду, накрываем и даем печени постоять еще пять минут: в это время она доходит до нужного состояния. Жареную печень подаем вместе с яблоками и луком, украсив зеленью. Гарнир для такого блюда подойдет абсолютно любой.

#meat@lyogkieretsepti 
#мясо@lyogkieretsepti 
#обед@lyogkieretsepti 
#dinner@lyogkieretsepti