Быстрый торт «ПТИЧЬЕ МОЛОКО» для гурманов

Самый простой и быстрый способ приготовления торта-суфле «Птичье молоко»

Ингредиенты:

Тесто:

✓ 3 — яйца
✓ 125 гр — муки
✓ 1 ч.л.- разрыхлителя
✓ 125 гр — сахара
✓ 8 больших ст.л. — какао

Растереть яйца с сахаром, добавить муку, разрыхлитель и какао. Вымешать до однородности. Выпечь при 180-200 гр минут 20 до готовности. Остудить.

Суфле:

✓ 5 — белков
✓ 300 гр — сахарной пудры
✓ 10 гр — желатина
✓ 100 гр — воды

Замочить желатин в воде на 10 минут. Затем нагреть его до растворения и отставить охлаждаться.

Взбить белки в крепкую пену. Продолжая взбивать всыпать сахарную пудру. Взбивать до густоты крема. Затем, опять же не переставая взбивать, влить желатин.

Корж разрезать либо на две части, либо немного срезать верхний слой и оставить один. В разъемную форму положить корж, по желанию пропитать его сливочным ликером. Вылить сверху суфле.

Если коржа два, то накрыть суфле вторым коржом. Поставить в холодильник до застывания.

Глазурь:

✓ 150 гр черного шоколада
✓ 100 сливочного масла

В сотейник кладем масло и кусочки шоколада. На маленьком огне постоянно помешивая доводим до однородности и даем остыть.

Застывший торт отделить от бортов разъемной формы и облить глазурью. Ну и осталось лишь дождаться, пока она, глазурь то есть, застынет.

Приятного аппетита!

#dessert@lyogkieretsepti 
#bake@lyogkieretsepti