Полезные суши 
 
Ингредиенты: 
сливочный сыр (я беру самодельный домашний творожок) 150 г 
слабосоленая красная рыба (сёмга, форель) 300 г 
лимон 1 шт 
кедровые орешки 50 г 
укроп 
огурец 1 шт 
 
Приготовление: 
 
1. Готовим начинку. Слегка обжариваем кедровые орешки в духовке, режем не мелко, но и не крупно укропчик. Натираем цедру лимона. Все смешиваем с сыром/творогом. Добавляем сок половинки лимона. Перемешиваем. Огурчик режем на полоски. Начинка готова 
2. Берем бамбуковую циновочку или коврик для суши, кладем на нее пищевую пленку. На пленку выкладываем с небольшим перехлестом тонко порезанную рыбу. На рыбу начинку, приблизительно по 5-7 мм толщиной, посередке – несколько полосочек порезанного огурчика. Огурчик вообще нужен для свежести и для хрумкости. 
3. Заворачиваем. Формируем «колбаску». Закручиваем торцы «колбаски». Аккуратно помещаем «колбаску» в холодильник. Там она немного застывает. Достаем, разворачиваем и увлажненным ножом разрезаем наискось. Выставляем в тарелочку, украшаем лимончиком. 
4. Что делать с остатками начинки? Поступите просто: разрезать помидорки-сливки на четыре части, убрать косточки. Получились такие лодочки… В эти лодочки выложить по ложечке оставшейся начинки. Украсить базиликом. И подать, как совершенно отдельное блюдо.