Фыдджын (Осетинские пироги с мясом )

Ингредиенты :

Для теста :

● мука 550-600 г 
● кефир 200 мл 
● молоко 100 мл 
● дрожжи (свежие) 35 г 
● яйцо 1 шт 
● сметана 2 ст.л. 
● сахар 1 ст.л. 
● соль 1/2 ч.л. 
 
Для мясной начинки :

● говядина, баранина (можно любое мясо, но не очень жирное) 1 кг 
● лук 1 шт 
● чеснок 3-4 зубчика 
● кусочек жгучего красного перца (порубить) или молотый жгучий ● ● красный перец по вкусу 
● мясной бульон 3-4 ст.л. + 6-9 ст.л. (чтобы влить в выпекающиеся пироги) 
● сливочное масло для смазывания готовых пирогов ~90 г 
● соль  
● свежемолотый перец  
 
Приготовление :

Приготовить тесто. 
Опара. В чашку налить теплое молоко (температура ~30-35°C) и растворить в молоке 1 чайную ложку сахара. 
В молоко раскрошить дрожжи и хорошо перемешать, чтобы дрожжи полностью растворились. 
Поставить опару на ~10-15 минут в теплое место - за это время опара должна подняться "шапочкой". 
В большую миску влить подошедшую опару. 
Добавить кефир, сметану, яйцо (продукты должны быть комнатной температуры), щепотку соли. 
Все хорошо перемешать. 
Постепенно добавляя муку, и смазывая руки растительным маслом, замесить тесто. 
Совет. Тесто получается вязкое, его не очень удобно вымешивать. Но когда подойдет - становится мягким и послушным. 
Тесто накрыть чистым х/б полотенцем или затянуть миску пищевой пленкой и убрать подходить в теплое место на ~1-1,5 часа. 
 
Приготовить мясную начинку. 
Мясо, лук и чеснок пропустить через мясорубку. 
Добавить к мясному фаршу свежемолотый черный перец, красный перец и соль. Фарш хорошо вымешать. 
Добавить несколько ложек бульона и еще раз хорошо перемешать (готовый фарш можно убрать в холодильник, чтобы настоялся). 
 
Тесто подошло. Разделить тесто на 3 равные части 
 
Одну часть теста положить на подпыленной мукой стол и слегка размять, чтобы получилась лепешка (лепешку не нужно делать тонкой, иначе тесто порвется). 
В середину лепешки выложить 1/3 часть мясной начинки (начинку лучше не распределять по лепешке, а выкладывать небольшой горкой). 
 
Края лепешки собрать к центру и хорошо защипать. Начинка должна оказаться внутри лепешки. 
 
Подпылить лепешку большим количеством муки. 
 
Аккуратно разминать лепешку от центра к краям. 
 
Совет. Для формирования осетинских пирогов очень удобно использовать 2 круглых деревянных доски. На одну доску, подпыленную мукой, кладется лепешка с начинкой и аккуратно разминается от центра к краям. Затем лепешка накрывается второй круглой доской и аккуратно переворачивается так, чтобы доска, которая была сверху, оказалась внизу, соответственно переворачивается и лепешка. Теперь верхнюю доску убираем, подпыливаем мукой лепешку и снова разминаем от центра к краям. Таким образом, можно переворачивать лепешку несколько раз, пока не получится пирог, нужного размера. Лепешка разминается достаточно тонко, ее диаметр получается около 30-40 см. 
 
Сделать на поверхности пирога несколько надрезов, для выхода пара, стараясь не прорезать пирог насквозь. Обычно надрезы делаются в виде какого-либо узора. 
 
Таким образом, приготовить оставшиеся 2 пирога, разделив тесто и начинку поровну. 
Пустой противень поместить в духовку, нагретую до ~230°C и дать ему хорошо прогреться. 
Выложить лепешку на горячий, слегка подпыленный мукой, противень (если сложно выкладывать пирог на горячий противень, выкладывайте на холодный). 
 
Противень с пирогом поставить на нижний уровень духовки и выпекать ~10 минут. 
Затем аккуратно переместить противень на более высокий уровень (но не на самый высокий уровень) и готовить еще ~5-7 минут. 
За 3-4 минуты до готовности пирога, можно влить в отверстия в пироге 2-3 столовых ложки бульона. 
С готового пирога кисточкой смахнуть излишки муки, переложить пирог на блюдо и щедро смазать сливочным маслом. 
Таким же образом приготовить оставшиеся пироги, смазать сливочным маслом каждый пирог и сложить их друг на друга стопкой. 
При подаче разрезаются сразу три, сложенные вместе, пирога.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять! 
 
Наш замечательный автор - Екатерина 😍 
 
Приятного аппетита!