Оладьи 🍓 
 
1) ВКУСНЕЙШИЕ ПЫШНЫЕ ОЛАДЬИ 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● 250 мл. кефира (можно взять простоквашу) 
● 1 яйцо 
● 2 ст.л. сахара 
● 2 ст.л. растопленного сливочного масла 
● 150 г. муки 
● 1 ч.л. ванильного сахара 
● ¼ ч.л. соли 
● ¼ ч.л. соды 
● 1 ч.л. разрыхлителя 
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
1. В миске смешать венчиком яйцо с сахаром и ванильным сахаром. 
2. Кефир или простоквашу немного нагреть и влить в яичную смесь. 
Добавить растопленное сливочное масло, перемешать. 
3. Муку смешать с содой, солью и разрыхлителем, просеять ее и добавить к жидкой массе. 
Быстрыми движениями смешать ложкой сухие и жидкие ингредиенты. Самое главное не вымешивать тесто (в этом и вся суть!), а только соединить ингредиенты. Тесто будет комками, так и нужно, не пугайтесь, комочки при выпечке разойдутся. Оставить тесто на 5-7 минут. 
Тесто должно быть густым (как густая сметана), из ложки на сковороду не течет, а падает одним комком. 
4. Хорошо нагреть сковороду, добавить растительное масло и сделать самый маленький огонь на вашей плите. Выложить столовую ложку теста на сковороду, оставляя расстояние между оладьями. 
5. Аккуратно перевернуть оладьи и обжарить с другой стороны. Жарить именно на маленьком огне! 
6. Готовые оладьи переложить на тарелку, дать чуть остыть и подавать на стол. 
7. Оладьи подавать с медом, вареньем, ягодным соусом или сметаной. Вкусные они и просто так, совсем не опадают, а на второй день остаются такими же мягкими и пышными. 
 
2) ОЛАДЬИ КАК В ШКОЛЕ 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● Мука - 481г( 2ст. по 250мл) 
● Вода - 481г(2 ст. по 250мл минус 2ст.л.) 
● Дрожжи свежие(сырые) - 14г(сухими не заменять!!!) 
● Сахар - 17г(примерно 1 ст.л. с горкой) 
● Соль - 6г(примерно 0.5ч.л.) 
● Яйцо - 23г( у меня было крупное яйцо - пришлось взбить отдельно и вылить 1/3) 
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
1. В теплой воде растворить дрожжи и сахар - дать немного постоять, затем добавить яйцо, соль и постепенно всыпать просеянную муку - перемешать лопаткой, а лучше вилкой(руками не получится - тесто жидкое), затем тесто накрыть крышкой или пищевой пленкой и убрать в теплое место на 2 часа - тесто должно подняться и запузыриться. 
2. Затем на разогретую сковороду с раст. маслом выкладывать по 1ст.л. теста - жарить с двух сторон до румяного цвета на среднем огне. 
3. Подавать горячие оладушки со слив. маслом или яблочным повидлом. 
 
3) БИСКВИТНЫЕ ОЛАДУШКИ 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● Яйца — 4 шт. 
● Сахар — 1 ст. 
● Мука — 1 ст. 
● Черная смородина (у меня замороженная) — 1 ст. 
● Крахмал — 1 ст. л. 
● Ванилин по вкусу 
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
1. Подготовленные и промытые и подсушенные от воды ягоды обваляйте слегка в муке или крахмале. 
2. Желтки отделите от белков. 
3. Белки взбейте в крепкую пену. 
4. Желтки разотрите с сахаром добела. 
5. Желтковую смесь тонкой струйкой влейте в белки, взбивая миксером. 
6. Муку смешайте с ванилином, просейте через сито и порциями добавляйте в смесь, осторожно перемешивая все время в одном направлении, чтобы не помять белковую пену. 
7. Всыпьте ягоды и еще раз аккуратно перемешайте. 
8. Жарьте как обычные оладьи на сковороде с растительным маслом, лучше под крышкой и на маленьком огне. 
 
4) ОЛАДЬИ НА КЕФИРЕ 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● 500 г кефира 
● 1 яйцо 
● 350 г муки 
● 2 ст.л. сахара 
● 1/2 ч.л. соли 
● 1/2 ч.л. соды 
● 150 г растительного масла для жарки 
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
1. В миску вылила кефир, яйцо, добавила сахар и соль. Смешала муку с содой. Всыпала муку с содой в кефир. Венчиком вымешивала тесто до гладкости. Оставила созревать на 20 минут. 
2. Разогрела сковородку с толстым дном и налила подсолнечное масло высотой в 0,5 см. 
3. Огонь под сковородой очень важен. На моей электрической плите разогревала на 9. Затем переключила на 6. Столовой ложкой забирала тесто, второй ложкой снимала. 
4. Масло совсем не шипит и не горит, оладьи жарятся медленно. Когда верх надулся можно переворачивать. Мне удобно двумя вилками, или лопаткой с вилкой. 
5. Как-то я даже не была готова к такому потрясающему виду. 
6. Перевернула посмотреть вторую сторону, но этого делать не нужно, они и так прекрасно медленно жарятся. 
7. Иногда, когда масло слегка остывало, я включала огонь на 7, а затем, когда масло начинало слегка пузыриться возвращала огонь опять на 6. 
8. У меня большая сковорода, и я могла на ней разместить по 7 штук. 
9. Они не расплываются и легко переворачиваются. Они невозможно красивые, с юбочкой по краю, 2 см в высоту и воздушные как перышко. 
А какие вкусные! 
 
5) ОЛАДЬИ НА КЕФИРЕ 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● Кефир – 0,5 л, 
● Мука пшеничная – 350 г, 
● Яйцо – 1 шт., 
● Сахар – 3 ст.ложки, 
● Соль – 0,5 ч.ложки, 
● Сода – 1 ч.ложка, 
● Масло растительное для жарки. 
● Оладьи на кефире 
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
1. Для приготовления оладий все ингредиенты должны быть комнатной температуры. 
2. Смешайте в одной миске муку, сахар, соль и соду. В другую миску разбейте яйцо, влейте кефир и хорошо перемешайте венчиком. 
3. Пересыпьте сухие ингредиенты в жидкие и венчиком перемешайте до получения густого однородного теста. 
4. Сковороду нагрейте и смажьте маслом. Выпекайте оладьи сразу же как приготовили тесто. Если у вас тефлоновая или керамическая сковорода, добавьте 1-2 ст.ложки растительного масла в тесто перед приготовлением, в этом случае сковороду смазывать маслом уже не нужно, оладьи не прилипнут. 
5. Подавайте оладьи со сметаной, медом, вареньем.

Наш замечательный автор - Екатерина 😍 
 
приятного аппетита!