Завтрак в булочке 
 
Ингредиенты: 
 
Булочка — 1 шт. 
Яйцо — 1 шт. 
Ветчина — 20 г 
Сыр — 30 г 
Зелень (петрушка, укроп, зеленый лук и т. п.) — по вкусу 
Сушеные прованские травы — по вкусу 
Соль — по вкусу 
Свежемолотый перец — по вкусу 
 
Приготовление: 
 
1. Срезать верхнюю часть булочки. Мякиш вынуть (он не пригодится). 
2. Сыр натереть на крупной терке. Ветчину нарезать тонкой соломкой. 
3. Смешать ветчину и большую часть сыра (немного оставить, чтобы посыпать булочки сверху) с мелко порезанной зеленью, травами, щепоткой соли и свежемолотым перцем. К смеси можно добавить ложку сметаны, горчицы или любые дополнения по вкусу (оливки, специи и т. п.) 
4. Наполнить булочки начинкой и хорошо утрамбовать ее, чтобы осталось место для яйца. 
5. Разбить в каждую булочку по яйцу. Посыпать сыром. 
6. Запекать в заранее разогретой до 180 ºС духовке 12–15 минут или до желаемой готовности яйца. 
 
Приятного аппетита!