Домашнее овсяное печенье с шоколадом 
 
Ингредиенты: 
- 200 г овсяных хлопьев быстрого приготовления 
- 280 г муки 
- 10 г разрыхлителя 
- 1/3 ч ложки соли 
- 1/3 ч ложки соды 
- 200 г сливочного масла 
- 200 - 250 г мелкого сахара или сахарной пудры 
- 2 ч ложки ванильного сахара 
-2 крупных яйца 
- Шоколадные капли, изюм, семечки и т.п. по желанию 
 
Приготовление: 
Смешиваем: муку, разрыхлитель, соду, соль - просеиваем. Перемешиваем с овсяными хлопьями. Мягкое сливочное масло растираем с сахаром, ванильным сахаром. Взбиваем (миксером) масляно-сахарную смесь в пышную белую массу. Не прекращая взбивания добавляем (по одному) яйца. Взбиваем пару минут. 
 
Затем, во взбитое сливочное масло постепенно вмешиваем заранее подготовленную мучную смесь. Быстро замешиваем тесто (сначала ложкой, а затем руками). Долго месить/вымешивать тесто не нужно, главное - добиться однородности. В конце замеса я добавила в тесто шоколадные капли.Тесто должно получиться довольно мягким, липковатым; такой консистенции, что из него можно слепить шарик. 
 
Если ваше тесто получилось жидковатым, то добавьте в него немного муки или овсяных хлопьев. Столовой ложкой отделяем от теста кусочки, подкатываем, формируем шарик. Раскладываем шарики на противне, на значительном расстоянии друг от друга (печеньки хорошо вырастают в духовке). Шарики теста слегка придавливаем, делаем более плоскими. В результате, у нас получатся толстенькие лепешки. 
 
Выпекаем печенье в заранее разогретой до 180"С духовке, до готовности. Я пекла 18 мин, а вы, ориентируйтесь по своей духовке. Готовым печеньям даем немного остыть, перекладываем на решетку и даем остыть полностью.Из этого количества ингредиентов у меня получилось 2 противня (24 шт) печений.