Пышные оладушки на кефире

Ингредиенты:

Яйцо — 1 шт.
Сахар — 2 ст. л. (по вкусу)
Ванилин — 1 пакетик
Кефир — 0,5 л
Мука — 400 г
Разрыхлитель (или сода) — 1 ст. л. (1 ч. л.)
Соль — щепотка
Масло растительное — для жарки

Приготовление:

1. Яйцо взбить с сахаром и солью ручным венчиком или вилкой.
2. Кефир лучше брать жирный около 3,2 %, можно йогурт без добавок.
Вылить кефир в сотейник и поставить нагреваться на плиту. Он начнет свертываться, как только будут появляться белые хлопья, выключить, не доводить до кипения.
3. Осторожно влить кефир в яичную массу и перемешать ручным венчиком.
4. Просеять муку в яично-кефирную массу: сперва 200 г, потом еще 100 г, потом еще и так довести до массы, похожей на липкую кашу (возможно, у вас уйдет больше муки или меньше). В самом конце добавить разрыхлитель или соду и перемешать ручным венчиком до однородности массы. В тесте сразу начнут появляться пузырьки...
5. Разогреть сковороду, влить раст. масло и сразу начать жарить оладушки с двух сторон.