ОКОРОЧКА ЗАПЕЧЕННЫЕ В ДУХОВКЕ С РИСОМ

Ингредиенты:
- 4 куриных бедрышка с косточками и кожей;
- соль и перец (черный или красный) – по вкусу;
- 1 ст. ложка растительного масла;
- 4 зубчика чеснока;
- 1 банка (350 мл) консервированных нарезанных помидоров;
- 10 черных оливок без косточек;
- 0,5 ч. ложки хмели-сунели;
- 2 чашки куриного бульона;
- 1 стакан длиннозерного риса;
- маленький пучок петрушки (по желанию).

1. Вымойте в проточной воде куриные бёдрышки и просушите их бумажным полотенцем. Затем посыпьте с обеих сторон солью и перцем.
2. Нагрейте растительное масло в сотейнике или большой глубокой сковороде, на среднем огне. После того, как масло нагреется, выложите в сотейник куриные бедра кожей вниз.
3. Обжаривайте их с каждой стороны до золотистого цвета (около 5-7 минут с каждой стороны), затем переложите в чистую тарелку.
4. Слейте лишний жир из сотейника, оставив немного, чтобы обжарить чеснок. Сделайте маленький огонь, добавьте измельченный чеснок и обжаривайте, помешивая, в течение примерно одной минуты, или просто пока чеснок станет мягким и начнет издавать резкий аромат.
5. Добавьте консервированные (или свежие, нарезанные кубиками) помидоры с соком, хмели-сунели, нарезанные оливки и немного свежемолотого черного перца. Перемешайте все ингредиенты, немного увеличьте огонь и доведите соус до кипения.
6. Добавьте в сотейник куриный бульон и высыпьте в соус рисовую крупу. (Если рис хорошего качества, его не нужно промывать).
7. Перемешайте рис с томатным соусом, добавьте в сотейник обжаренные ранее куриные бёдрышки и немного прижмите их, чтобы они погрузились в жидкость.
8. Снова доведите соус до кипения, накройте сотейник крышкой и поставьте его в духовку на 30 минут при температуре 180 гр.С.

Через полчаса запекания в духовке куриные окорочка с рисом готовы! Извлеките их из духовки, посыпьте зеленью. После этого можно накладывать кусочки курицы, запеченной с рисом, в тарелки и подавать на стол.
Приятного аппетита!