САМЫЙ ПРОСТОЙ И ВКУСНЫЙ УЖИН 

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 1 кг курицы или ее частей;
● 4 луковицы;
● 10 зубчиков чеснока;
● 200 мл молока;
● 10 ст. л. сметаны;
● 1 ст. л. муки;
● 1 ч. л. хмели-сунели;
● 1 ч. л. сахара;
● соль - по вкусу;
● зелень - по вкусу; 
● растительное масло для жарки

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Лук нарезать полукольцами и обжарить на сковороде на растительном масле до золотистого цвета. Лук высыпать в отдельную тарелку и отложить в сторону. Курицу разрезать на кусочки и снять с нее кожу, посолить. Кожу можете и не снимать, я решила ее не использовать. Курицу обжарить в сковороде, в котором ранее мы обжаривали лук, на сильном огне, со всех сторон до золотистой корочки. К обжаренной курице добавить жареный лук. 

Все перемешать и тушить пару минут на медленном огне. Муку смешать с молоком, добавить сметану, выдавленный чеснок, хмели-сунели и соль. Все вылить в сковороду с курицей. Перемешать и добавить воды такое количество, чтобы наша подлива покрыла курицу. Тушить гульчехру на медленном огне 20 минут, периодически помешивая наш соус. К готовой необыкновенно вкусной, сочной курице добавить мелко рубленную зелень.