Нежная треска

Ингредиенты:

Треска — 800 г
Лимон — 0,5 шт.
Молоко — 400 мл
Корень сельдерея — 180 г
Морковь — 230 г
Лук репчатый — 150 г
Чеснок — 20 г
Петрушка — 15 г
Масло оливковое — 2 ст. л.
Масло сливочное — 30 г
Лавровый лист — 2 шт.
Приправа для рыбы — 1 ч. л.
Соль — по вкусу
Перец — по вкусу

Приготовление: 

1. Очистите лук, морковь и сельдерей, вымойте овощи. Нарежьте их кубиками толщиной около 1 сантиметра. Чеснок очистите и нарубите. Пассеруйте на растительном масле овощи до золотистого оттенка на оливковом масле.
2. Рыбу почистите и хорошенько промойте. Обсушите ее и нарежьте на стейки около трех сантиметров толщиной. Натрите треску солью и перцем, сбрызните лимонным соком.
3. В форму для запекания выложите стейки трески, обжаренные овощи, добавьте лавровый лист, залейте все горячим молоком. Присыпьте все приправой для рыбы, а на каждый стейк положите по кусочку сливочного масла.
4. Разогрейте духовку до 200ºC. Поставьте в нее рыбу и запекайте на протяжение 20 минут. Подавайте блюдо горячим. 

Приятного аппетита!