Острый салат на зиму "Манжо" 

Ингредиенты: 

Помидоры - 1,5 кг 
Баклажаны - 1 кг 
Сладкий перец - 1 кг 
Лук репчатый - 500 г 
Морковь - 150 г 
Растительное масло - 100 мл 
Сахар - 50 г 
Уксус - 50 мл 
Соль - 50 г 
Чеснок - 1 головка 
Острый перец - 1 шт. 
Перец черный молотый - 1 ч. ложка 

1. Овощи почистить. Баклажаны порезать кружочками, а сладкий перец и лук - соломкой. Помидоры, морковь, острый перец и чеснок перекрутить на мясорубке. 
2. К овощам добавить сахар, черный перец, уксус, соль и растительное масло. Закипятить и тушить на слабом огне сорок минут. Готовый манжо разложить в простерилизованные литровые банки и закатать.