Салат с яйцами и баклажаном

Ингредиенты: 

Баклажан — 2 шт. 
Яйцо куриное — 2 шт. 
Лук репчатый — 1 шт. 
Подсолнечное масло — 40 мл 
Уксус 9% — 1 ст. л. 
Вода — 100 мл 
Майонез домашний — 2 ст. л. 
Соль — по вкусу 
Перец черный молотый — по вкусу 

Приготовление: 

1. Баклажаны помойте и очистите. Нарежьте баклажаны кубиками и выложите на горячую сковороду с подсолнечным маслом. Обжарьте до золотистого цвета. Посолите по вкусу. 
2. Репчатый лук очистите, помойте и выложите в миску. Залейте водой и уксусом. Дайте постоять 10–15 минут. За это время лук подмаринуется. 
3. Выложите жареные баклажаны в салатник. 
4. Яйца сварите вкрутую, очистите и мелко нарежьте. Добавьте в салатник к баклажанам. Добавьте маринованный лук. Поперчите салат и, если нужно, посолите. 
5. Заправьте салат майонезом, перемешайте.

Приятного аппетита!