[club137128435|Профитроли сырные]

Ингредиенты: 
 
вода — 1 стакан 
растит. масло — 0,5 стакана 
соль — пол чайн. ложки 
мука — 2 стакана 
яйца — 4 шт. 
сыр — 150 грамм 
сливочный сыр, плавленный сырок или творог — 200 грамм 
чеснок — 1 зубчик 
сметана — 2 стол. ложки 
укроп 
икра красная — по желанию 
 
Способ приготовления: 
 
В воду добавьте сливочное масло и посолите. После того, как закипит, добавляйте муку, постоянно помешивая. Дайте смеси немного остыть. 
В остывшую смесь вбейте яйца по 1 шт. и натрите сыр. 
При помощи кондитерского шприца выдавите профитрольки и выпекайте в духовке при температуре 200 градусов около получаса. 
Пока профитроли пекутся, приготовьте начинку. В принципе, начинка может быть абсолютно любая, но мы с вами приготовим сырную начинку с красной икрой. 
Взбейте сливочный сыр с укропом и сметаной. Немного посолите и добавьте икру. 
Этой начинкой начините готовые профитроли.
[club137128435|КОРОННОЕ БЛЮДО♛кулинария♛рецепты]