[club137128435|ПЕЧЕНЬЕ ИЗ ТВОРОГА] 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ: 
 
Творог - 200 граммов 
Масло сливочное - 100 граммов 
Сахар - 100 граммов 
Яйцо - 1 штука 
Мука - 400 граммов 
Ванилин - 10 граммов 
Разрыхлитель - 1 чайная ложка 
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
 
1. Протираем творог через сито, добавляем к нему размягченное сливочное масло и 1 яйцо. Взбиваем ингредиенты с помощью миксера. Добавляем пшеничную муку, ванилин и разрыхлитель. Замешиваем творожное тесто. Оставляем отдыхать на 15-20 минут и накрываем пищевой пленкой. 
 
2. Раскатываем тесто в пласт толщиной 3-5 мм. Вырезаем круги с помощью стакана. 
 
3. Насыпаем в тарелку сахар. Обмакиваем вырезанный круг теста с одной стороны в сахаре и складываем пополам сахарной стороной внутрь. Половинку снова обмакиваем в сахаре и складываем пополам, четвертинку обмакиваем в сахаре. . 
 
4. Выкладываем печенье на противень сахарной стороной наверх. Выпекаем 20 минут при 190 градусах.
[club137128435|КОРОННОЕ БЛЮДО♛кулинария♛рецепты]