ТОРТ БЕЗ ВЫПЕЧКИ ИЗ ПЕЧЕНЬЯ 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● печенье 24 шт+на обсыпку 
● творог 250 гр 
● сметана 5 ст л 
● сахар 3 ст л 
● масло сливочное размягченное 100 г. 
● чернослив по вкусу 
● какао для украшения 
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
Творог перемешать с сахаром и сметаной , добавить масло, чернослив (предварительно распарить и порезать). Форму подходящую выстелить пленкой, выложить слой печенья (слой 3 на 2, можно больше). 
Смазать творожной начинкой, выложить чернослив. Опять слой печенья, творожная начинка, чернослив, повторить. Осторожно перевернуть на блюдо, снять пленку, обмазать кремом верх и бока. Посыпать верх какао и бока крошкой от печенья.Дать пропитаться. 
 
Приятного аппетита!