Скороспелые блины на кефире с двумя начинками 
 🍴😋😋

📌ИНГРЕДИЕНТЫ 
Для начинки или для подачи (необязательно): 
сметана, варенье без косточек или слабосоленая красная рыба или икра; 
либо (на 4 блина): 200 гр. фермерского творога 9-18 % жирности, 50 гр. сметаны 18-20 % жирности и 20 гр. сахарного песка; 
либо (на 6 блинов): 2 крупных яйца (общим весом около 140 гр.), 115-120 гр. зеленого лука, 15 гр. сливочного масла 82,5 % жирности и соль по вкусу 

📌Для теста: 
 
яйца - 2 средних (общим весом около 130 гр.) 
сахарный песок -25 гр. 
кефир 3,2 % жирности обязательно средней густоты или густой - 500 мл 
соль - щепотка 
пищевая сода - ½ ч. ложки без горки 
пшеничная мука высшего сорта - 180 гр. 
рафинированное подсолнечное масло без запаха (для жарки) 
картофелина (для смазки сковороды) - 1 небольшая 

ПОШАГОВЫЙ РЕЦЕПТ ПРИГОТОВЛЕНИЯ 
Шаг 1 
Подготовьте сковороду для жарки, тарелку, куда Вы будете блины складывать, бумажные салфетки для снятия лишнего жира с готовых блинов. Картофелину помойте горячей проточной водой, очистите от кожуры, снова помойте, разрежьте пополам, обсушите бумажной салфеткой и, воткнув в нее вилку, отложите до употребления (она нам понадобится для равномерной смазки сковороды маслом). В маленькую емкость налейте небольшое количество рафинированного подсолнечного масла без запаха для жарки. 
Шаг 2 
Приступайте к приготовлению теста для блинов, для этого отмерьте в отдельную емкость 180 гр. из общего количества для теста пшеничной муки с солью. 
Шаг 3 
В большой миске для замеса теста объемом около 3,5 литров взбейте миксером с обычными венчиками яйца со всей нормой сахара для теста в пышную пену, влейте к ним кефир (можно взятый из холодильника), насыпьте на него соду и достаточно быстро перемешайте все до однородности. 
Шаг 4 
Добавьте к смеси в два приема ранее отмеренную муку с солью, просеивая ее через мелкое сито и вмешивая миксером, двигая последним в одном направлении. Не забудьте в конце обобрать с краев миски и венчиков не промешанные остатки ингредиентов и вмешать их в тесто. В итоге тесто должно получиться однородным, как сметана средней густоты и, стекая с венчиков миксера, образовывать довольно заметную «горку» (!), а не просто стекать / капать с них (во втором случае – если оно все-таки жидковато, добавьте еще 10-20 гр. муки). После этого тесто перемешивать больше не надо, чтобы из него не выходил воздух. 
Шаг 5 
Сковороду с антипригарным покрытием Ø минимум 24 см (или любую другую, имеющуюся у Вас в наличии) поставьте на небольшой огонь и налейте на нее немного (около 1 ст. ложки) подсолнечного масла, чтобы первый блин гарантированно не прилип к ее поверхности. 
Шаг 6 
Подождите, когда сковорода с маслом хорошо прогреется (для проверки капните на нее немного воды или теста – она (оно) должна (должно) запузыриться и зашипеть) и начинайте жарить блины. Для этого налейте на сковороду один маленький половник теста (объемом примерно 75 мл) и, если хотите, чтобы блин был потоньше – немного разровняйте по кругу его поверхность днищем половника. Тут же закройте сковороду крышкой. 
Шаг 7 
После того, как края блина слегка «схватятся» (подсохнут) и на его поверхности в центре появятся хорошо различимые дырочки (у меня это обычно занимает около 2 минут), проверьте, не зазолотился ли его низ, приподняв блин с одного края лопаткой. Если это произошло, аккуратно переверните блин на другую сторону и продолжайте жарить уже до ее золотистости (у меня это занимает около 1,5 минут), при этом закрывать сковороду крышкой не надо. В процессе можно несколько раз поприжимать блин сверху плоской стороной лопатки секунд на 15-20 для обеспечения его равномерного поджаривания снизу. 
Шаг 8 
Снимите готовый блин со сковороды, выложите на бумажную салфетку и промокните его другой салфеткой сверху, чтобы удалить излишки жира, а затем переложите на сервировочную тарелку, которую до подачи лучше всего держать в теплом месте, чтобы готовые блины не сильно остыли (например, рядом с плитой). 
Шаг 9 
С оставшимся тестом процедуру повторите с п. 6, перед жаркой каждого блинчика смазывая сковороду по два раза подряд подготовленной ранее половинкой картофеля, смоченной в растительном масле. Совет: 1. Если на сковороде с антипригарным покрытием после выпекания нескольких блинов образовался нагар, можете убрать его сухой бумажной салфеткой. А обычную сковороду при большом количестве нагара придется еще и помыть. 2. Любую сковороду после выпечки последнего блина тут же (т.е. еще горячую) аккуратно (чтобы не обжечься!) протрите бумажной салфеткой, чтобы убрать излишки масла, т.к., если она остынет, удалить масло при мытье будет гораздо сложнее. 
Шаг 10 
Готовые блины можно есть по мере приготовления горячими со сметаной, вареньем, слабосоленой красной рыбой или икрой по Вашему выбору. Или же можно выпечь их все и подать к столу одновременно – сложенными стопкой, из которой каждый возьмет нужное ему количество. Если сразу подавать блины Вы не планируете (а хотите, например, сделать к ним предлагаемые в составе продуктов начинки: творога со сметаной и сахаром или из лука и яиц), стопку блинов неплотно прикройте фольгой прямо на тарелке и оставьте в таком виде до употребления. 
Шаг 11 
Приготовьте творожно-сметанную начинку, если Вы хотите подать блины с ней, смешав для этого до однородности в небольшой емкости все необходимые для нее ингредиенты. Тут же начините ей блины. 
Шаг 12 
Сделайте яично-луковую начинку, если она «входит в Ваши планы». Для этого куриные яйца выложите в холодную, хорошо подсоленную (чтобы яйца не треснули) воду так, чтобы она их покрывала, и доведите ее до бурного кипения на сильном огне. Варите яйца (уменьшив огонь после закипания до умеренного) 8 минут. После этого огонь выключите, воду с яиц слейте и тут же залейте их холодной проточной водой, дав яйцам полежать в ней минут 10 (чтобы с них было легче снять скорлупу в дальнейшем). 
Шаг 13 
Зелень лука промойте теплой, а потом холодной проточной водой, обсушите на бумажной салфетке, уберите увядшие кончики (если есть) и мелко порежьте. 
Шаг 14 
На алюминиевой сковороде Ø примерно 23 см и высотой 8 см (или в любой другой соответствующего объема) растопите до легкого «шипения» на среднем огне 15 гр. сливочного масла. Выложите в него порезанный лук, перемешайте с маслом и припустите до мягкости на небольшом огне под крышкой, время от времени перемешивая, минуты 3. 
Шаг 15 
В это время яйца очистите от скорлупы и порежьте мелкими или средними кубиками. По истечении времени, указанного в предыдущем пункте, добавьте их к луку, посолите по вкусу, перемешайте, прогрейте секунд 30 и выключите под сковородой огонь. Тут же нафаршируйте блины получившейся начинкой (примерно по 1 ст. ложке) и подавайте их к столу. 
Шаг 16 
Оставшиеся полностью остывшие блины (без всякой начинки!) можно хранить в холодильнике около суток на той же сервировочной тарелке, на которую Вы выкладывали их после выпечки, закрыв сверху пергаментной бумагой (чтобы они не размокли от выделяющейся влаги) и фольгой или кастрюлькой соответствующей высоты, либо в специальной керамической (глиняной или эмалированной) блиннице. Блины с любой начинкой желательно съесть сразу. 
Шаг 17 
Холодные блины можно перед подачей на стол разогреть на алюминиевой сковороде (или в иной другой термостойкой емкости, имеющейся у Вас в наличии) в духовке на цифре 3 (около 170 °С) минут 5-10, предварительно завернув их в фольгу. Хотя и холодные они очень вкусные.