ДОМАШНИЙ СЫР ✨ 
Такого вкусного ещё не пробовали... 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● 1 литр молока 
● 1 ст.л.соли 
● 200-300 г. сметаны 
● 3 яйца 
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
Молоко ставим кипятить, посолив его. В это время взбиваем сметану с яйцами. Как молоко закипит, добавляете сметанную смесь и помешивая кипятите около 5 мин. как только масса отделиться от сыворотки, откидываем эту массу на ситечко.(У меня сита металлического не было,использовала марлю). Даем полностью стечь жидкости. Через несколько часов можно есть!