Салат "Лёгкость" 

Ингредиенты:
- Креветки – 500 г 
- Несколько свежих помидор 
- Пара свежих огурцов 
- Половина болгарского перца 
- Рассольный сыр (Брынза, Фета или другой) – 80 г 
- Дюжина маслин 
- Листья салата 
- Зелень укропа и петрушки 
- Лимонный сок – 2-3 ст. ложки 
- Оливковое масло – 2 ст. ложки 
- Соль 

Приготовление:
Креветок обдаем кипятком и очищаем от панцирей. 
Нарезаем не слишком мелко помидоры. 
Помещаем их в салатную емкость, добавляем нарезанный соломкой перец, а также ломтики огурцов. 
Маслины нарезаем колечками и добавляем к остальным продуктам. 
Салатные листья рвем руками (металл ножа вступает в реакцию с салатом и это совершенно не приносит пользу организму). 
Высыпаем креветки. 
Добавляем нарезанный кубиками сыр. 
Зелень мелко шинкуем и оправляем в салат, после этого заправляем лимонным соком и оливковым маслом. 
Аппетитный салат готов!
Приятного аппетита!