Эффектный салат "Миллион алых роз"!

Эффектный праздничный салат, который несомненно украсит любой праздник!

А готовится он очень просто!

Ингредиенты:
- Селёдка - 1 штука;
- Огурец свежий - 2 штука;
- Морковь - 2 штуки;
- Картофель большой - 2 штуки;
- Свекла средняя - 2 штуки;
- Сырок плавленый - 1 штука;
- Твёрдый сыр - 50 грамм;
- Лаваш тонкий - 1 штука;
- Майонез;
- Чеснок - 1-2 зубчика;
- Соль по вкусу.

Способ приготовления:
Салат собираем слоями в салатницу, каждый слой смазываем тонким слоем майонеза:

1 слой. Для начала селёдку почистим, нарежем на мелкие кубики и выложим в салатницу
2 слой. Затем нарежем на средние кубики огурцы и выложим их на верх селёдки
3 и 4 слои. Морковь и картофель отварим, по отдельности натрём на средней тёрке и выложим слоями в салатницу

Приготовим массу для цветов:
свеклу отварим, потрём на мелкой тёрке, добавим потёртый на мелкой тёрке плавленый и твёрдый сыр, майонез, измельчённый чеснок, соль по вкусу и перемешаем.

Приготовим цветы:
лаваш намажем тонким слоем свекольно-сырной массы, скрутим в рулет и нарежем на кусочки в 2-3 см.
Аккуратно выложим цветы на салат и украсим петрушкой (цветы желательно делать перед самой подачей салата на стол).