Шоколадно - творожный мягкий пирог

Ингредиенты:

На форму 22-24 см

Для шариков из творога:
Творог - 250 г
Мука - 3 столовые ложки
Яйцо - 1 штука или 2 желтка
Сахар - 50 г
Кокосовая стружка - 40 г

Для теста:
Мука ~ 150 г
Яйца - 3 штуки
Сахар - 100 г
Ванильный сахар - 1 столовая ложка
Соль - щепотка
Шоколад - 100 г
Какао - 3 столовые ложки
Крахмал - 2 столовые ложки
Разрыхлитель - 1 чайная ложка
Молоко - 100-150 мл

Для глазури:
Шоколад - 100 г
Мед - 20 г
Сливочное масло - 15 г
Сливки - 40 мл

Приготовление:

Творог перетереть через сито.
Яйцо (или желтки) взбивать с сахаром 2-3 минуты.
Добавить просеянную муку и кокосовую стружку и перемешать.
Форму застелить бумагой для выпечки или смазать маслом и присыпать мукой.
Сформировать небольшие шарики из творожной массы и выложить на дно формы.
Духовку поставить разогреваться до 180 градусов.
В емкость просеять муку, крахмал, разрыхлитель, какао и перемешать.
Шоколад измельчить ножом.
В кастрюльке довести до кипения (не кипятить) молоко, снять с огня, положить нарубленный шоколад и оставить на 1-2 минуты.
Венчиком перемешать шоколад с молоком до однородности.
Белки отделить от желтков.
Желтки взбивать с сахаром 3-4 минуты.
К желткам добавить шоколадную смесь и перемешать.
Добавить сухие ингредиенты и перемешать до однородности. Если тесто получилось очень густым, развести его молоком.
Белки взбить с солью до устойчивых пиков.
Аккуратно подмешать взбитые белки к тесту.
Готовое тесто вылить на подготовленные шарики стараясь заполнить все пустые места.
Поставить в духовку на 30-40 минут, готовность проверить зубочисткой (время зависит от духовки).
Готовый пирог достать из духовки и оставить остывать в форме.
Пока пирог остывает, приготовить глазурь (количество глазури можно делать по вкусу).
Шоколад поломать на куски и растопить на водяной бане. Добавить сливки, мед, масло и размешать до однородной массы.
Остывший пирог извлечь из формы и покрыть глазурью (или сначала покрыть глазурью, а потом извлечь из формы).
Нарезать на порционные куски и подавать. Приятного аппетита
Пирог получается очень вкусным. Шоколад можно брать любой, в зависимости от шоколада количество сахара нужно варьировать. Кто любит послаще, кладите больше и в шарики и в сам пирог. Можно выложить шарики на тесто и не делать глазурь. Угощайтесь!