Наливной пирог с сыром. Очень просто и обалденно вкусно!

Мы обожаем этот пирог! Тебе тоже понравится. Сохрани рецепт!

Наливной-пирог-с-сыром

Ингредиенты

1,5 стакана муки,
1,5 стакана сметаны,
3 яйца,
3 ст.л. растительного масла,
соль по вкусу, 
0,5 ч.л. соды, погашенной уксусом,
150 гр. сыра.

Приготовление

Взбить 3 яйца со сметаной, добавить растительное масло. Затем, соль, муку и соду, хорошо перемешать. Выливаем тесто в смазанную маслом форму половину теста. Сверху выкладываем натёртый на крупной тёрке сыр. Накрываем второй половиной теста. Выпекаем в духовке при 180 С до готовности, около 40-50 минут.

Приятного аппетита!