Печенье "Гость на пороге"

Ингредиенты:
-200 гр маргарина или сливочного масла
-2 яйца
-1 стакан сахара
-3 стакана муки
-1/4 ч.л. соды
-1/2 ч.л. уксуса или лимонного сока
-густой джем

Приготовление:

Растопите масло или маргарин на медленном огне.
Пока растапливаете масло, в отдельной миске взбейте миксером яйца и сахар.
Добавьте масло и снова взбейте.
Добавьте немного муки. Погасите соду: зачерпните ложечкой соду и капните в ложку уксуса или лимонного сока. Подождите, пока смесь перестанет пениться и шипеть, и вылейте получившуюся жидкость в тесто. Добавьте еще муки вплоть до получения мягкого, но не липнущего к рукам теста.
Разделите тесто на 2 неравные части. Положите меньшую в морозилку, завернув ее в пищевую пленку.
Большую часть выложите на противень, разровняв руками до толщины где-то 0,5 см. Пока морозится меньшая часть теста, я обычно ставлю противень с большей частью теста в холодильник.
Через 20-30 минут, достаньте противень и смажьте тестяной пласт любым густым джемом.
Достаньте то тесто, что было в морозилке и натрите его на крупной терке поверх джема.
Поставьте в заранее разогретую до 180ºC духовку минут на 15-20. Печенье должно слегка зарумяниться сверху.
Достаньте противень из духовки, дайте постоять минут 10 и нарежьте пласт прямо на противне острым ножом. Можно нарезать ромбиками, полосочками, как хотите.
Когда остынет, снимите аккуратно печенье с противня.
Хорошо хранится в закрытой жестяной банке.