Пирожное «Картошка» из бисквита!

Бисквитное пирожное отличается особой воздушностью, хотя и готовится дольше.

ИНГРЕДИЕНТЫ

масла сливочного 125 г
яиц 3 шт.
коньяка 15 мл
сахара 90 г
пудры сахарной 65 г
крахмала 15 г
муки 75 г
сгущенки 50 г
рома 15 мл
сахара ванильного 1 уп.
какао 80 г

Сколько по времени – 1 день.

Какова калорийность – 378 калорий.

Как приготовить:

Включить духовку разогреваться до 200 градусов.

Желтки взбить почти со всем сахаром, чтобы получилась белая пена, очень воздушная.

Белки тоже взбить, добавив к ним остатки сахара.

Смешать обе эти части при помощи лопатки или ложки, очень осторожно, чтобы сохранить пышность.

Добавить сюда муку и крахмал, снова осторожно помешать.

Полученное тесто вылить на противень и запекать не более пятнадцати минут. Остудить в течение суток.

Поломать кусочками полученный бисквит. Измельчить его или в блендере, или мясорубкой. Можно и просто на терке натереть.

Масло взбить с сахарной пудрой миксером, также добавить сюда ваниль. Когда масса станет светлой, влить сюда сгущенку и продолжать перемешивать.

Столовую ложку полученного крема отложить в сторону.

К измельченному бисквиту влить коньяк и ром, а также добавить крем и хорошенько перемешать.

Из полученной массы сформировать десять пирожных одинакового размера.

Обвалять каждую «картошку» в какао. Дать постоять пять минут, затем снова обвалять и переложить на поднос.

Сделать несколько углублений в каждом пирожном при помощи деревянной палочки. В эти отверстия нужно выдавить отложенный крем при помощи шприца. Это будут «ростки картошки». Остудить в холодильнике перед подачей.

Совет: к какао можно добавить ложку сахарной пудры, если хочется больше сладости.