ОБАЛДЕННЫЕ Пироги с грибами

Добавляй себе на стену чтобы не потерять такое сокровище!)

Пироги с грибами всегда считались одними из самых вкусных. Их готовят на праздничный стол и просто так. Их можно делать большими или же маленькими, порционными. В начинку используют любые съедобные грибы, однако самыми лучшими для начинки считаются лесные грибы - подосиновики, подберезовики, белые, лисички и т.д.

1. Пирог-кекс с грибами и сыром 

Ингредиенты

350 гр. муки
3 яйца
75 мл. молока
50 мл. растительного масла
170 гр. сметаны
2 чайн. ложки сухих дрожжей
соль, перец
**************
400 гр. грибов (у меня замороженные, лесные)
150 гр. сыра

Как приготовить

В теплом молоке развести дрожжи и ½ чайн. ложке сахара. Дать подняться.
Сыр нарезать кубиками.
Я перед заморозкой грибы слегка отвариваю (довожу до кипения и выключаю). Поэтому я их размораживала в сковороде, налив пару столовых ложек растительного масла. Обжариваю примерно 20-25 минут (на среднем огне), пока не выкипит жидкость.
Слегка взбить яйца. Добавить сметану, масло, дрожжи. Затем муку, солить и перчить по вкусу. Тесто будет как на оладьи, оставить его на 15-20 минут в теплом месте. Затем добавить грибы и сыр. Все тщательно перемешать.
Тесто выложить в форму смазанную маслом. Выпекать в заранее разогретой до 180 градусов духовке примерно 30 минут.

2. Пирог с грибами и картофелем 

Ингредиенты

тесто:
творог 100 г
кефир 100 мл
соль
сода 0,5 ч. л.
мука 200 г
масло сливочное 100 г
начинка:
грибы 500 г
лук 2-3 шт.
зелень укропа
картофельное пюре 750 г
кефир 250 мл
яйцо 2-3 шт.
сыр 200 г

Как приготовить

Масло, творог и муку перетереть в крошку, постепенно подливая кефир (подсолить) с разрыхлителем, замесить мягкое тесто.
Завернуть тесто в пленку и дать ему отдохнуть.
Грибы обжарить с луком, добавить зелень.
Тесто распределить руками (оно мягкое) по размеру противня с невысокими бортиками.
Равномерно распределить грибную начинку.
В картофельное пюре добавить кефир и яйца. Хорошенько взбить в пышную массу. Смешать с натёртым сыром.
Картофельно-сырную смесь разложить поверх грибов, разровнять.
Выпекать при 180*, примерно 40-45 мин (до лёгкого румянца).
Готовый пирог накрыть и дать постоять 15 мин.

3. Пирожки с грибами по-итальянски /Sofficini 

Ингредиенты

мука пшеничная 250 гр.,
молоко 250 мл.,
масло сливочное 25 гр.,
соль по вкусу,
сухари паниров.,
яйца 2 шт.,
грибы(шампиньоны) 250 гр.,
лук зелёный пучок,
соль/перец по вкусу,
масло топлёное,
масло для фритюра.
-----------------------------------------
сметана по желанию.

Как приготовить

Вкусные горячие пирожки с грибами и лучком (да со сметанкой.....)Вкусно.... В кастрюле доводим до кипения молоко
со сливочным маслом и солью, снимаем с огня и всыпаем муку,вымешиваем тесто. остужаем,вымешиваем ещё раз и ставим в холод,закрыв плёнкой. Тем временем жарим грибы на топлёном масле
до тех пор,пока не испарится влага, добавляем порезанный зелёный лук, обжариваем вместе,приправляем и остужаем. В одной ёмкости взбиваем яйца, в другую насыпаем панировочные сухари.
Достаём из холодильника тесто и нарезаем его на 14-16 частей.
Тесто послушное,как пластилин, мука на подпыл мне не понадобилась.
Раскатываем каждый кусочек в кружок, кладём по ст.л. начинки и защипываем края, как у чебуреков(я придавливала вилкой).
Каждый приплюснутый пирожок обмакиваем во взбитом яйце,
обваливаем в сухарях, отряхиваем и жарим во фритюре с обеих сторон,
кладём на бумажные полотенца.
Угощаем сразу же горячими да со сметанкой!(это уже по-нашему!)
Приятного аппетита!!!

4. Лотарингский пирог с грибами (+"закусочный" салат)

Ингредиенты

Тесто:

Мука - 250 гр.,
Масло сливочное - 125 гр.,
Вода - 4 ст.л.,
Соль - 0,5 ч.л.

Начинка:

Грибы шампиньоны свежие - 0,5 кг.,
Сливки (любые) - 250 мл.,
Яйца - 6 шт.,
Бекон(или шпик) - 100 гр.,
Соль,
Перец черный,
Сыр натёртый,
Масло растительное - 3-4 ст.л.
Салат "Закусочный":
Шампиньоны "Закусочные" фирмы "Верес",
Лук репчатый - 2 шт.,
Масло растительное.

Как приготовить

Для теста, охлаждённое сливочное масло натереть на тёрке, растереть с мукой и солью. Добавить воду и замесить тесто.
Раскатать тесто, выложить им дно и края формы, смазанной маслом. Проткнуть в нескольких местах вилкой и поставить на 30 минут в холодильник.
Пока тесто в холодильнике, займёмся начинкой. Шампиньоны нарезать пластинками, и обжарить на растительном масле (можно, при желании, обжарить с репчатым луком).
Взбить яйца и смешать со сливками. Посолить, поперчить по вкусу. Добавить в сливочную смесь грибы. Бекон мелко нарезать.
Достать форму из холодильника. На дно разложить нарезанный бекон, залить сливочной смесью с грибами, и поставить в нагретую духовку до 180 гр. на 40-45 минут. За 10 минут до готовности можно (по желанию) сверху присыпать натёртым сыром. Резать пирог в уже остывшем виде.
*Духовка электрическая, режим конвекция. Форма d=24 см.
Ещё к этому пирогу сделала салат из консервированных шампиньонов "Закусочные" фирмы "Верес". Просто смешала нарезанный репчатый лук с шампиньонами, и заправила растительным маслом. Это самый вкусный и быстрый закусочный грибной салат (хотя, Вы и без меня это хорошо знаете).

5. Мини-чебуреки с грибами

Ингредиенты

500г муки
150мл воды + - 25 мл
1/4 ч. ложки соли

для начинки

500г грибов
1 большая луковица
1 ст. ложка растительного масла
2-3 ст. ложки соевого соуса
черный перец по вкусу
масло для жарки чебуреков.

Как приготовить

1. Вот такое тесто для чебуреков готовят у нас в Крыму. Если грибы заменить мясом и увеличить их размер, то получатся настоящие Крымские чебуреки.
2. Муку просеять в чашку, сделать углубление, всыпать соль и влить большую часть воды.
3. Замешивать тесто, добавляя остальную воду. Добавлять постепенно, так как нужно приложить максимальные усилия и замесить очень тугое тесто.
4. Затем тесто накрыть пленкой и дать ему отдохнуть примерно 1 час.
5. Тем временем грибы нарезать пластинками, обжарить на сухой сковороде, добавив перец соевый соус. На другой сковороде обжарить лук до золотистого цвета и смешать с грибами.
6. Отдохнувшее тесто скатать в жгут. Отрывать от него небольшие кусочки теста, придавливать кусочки к столу, формируя лепешку. Затем лепешки тонко раскатать, на один край выложить столовую ложку начинки, Накрыть второй половинкой и обрезать колесиком или блюдцем по шву.
7. В глубокой сковороде разогреть масло и обжарить чебуреки с двух сторон до готовности.

6. Тесто творожное-пирожки с грибами

Ингредиенты

Масло сливочное -250 гр.(растопить)
Творог -300 гр.
Яйцо -2 шт.
Мука -3 ст.
Разрыхлитель -0,5 ч.л.
Начинка:
грибы -400 гр.
лук репчатый -2 шт.

Как приготовить

Яйца взбить+масло+творог.
Добавить просеянную с разрыхлителем муку.
Тесто разделить на 12 частей.
Подкатать в шарики,потом лепёшку-положить начинку и слепить пирожки.
Швом "вниз" уложить на противень и печь при темп.180 градусов.С одной стороны 15-20 минут,перевернуть и ещё 15-20 минут с другой.

7. Пирог картофельный с грибами 

Ингредиенты

800 г картофеля
4 яйца (разделить на белки и желтки)

Начинка

800 г грибов (у меня вешенки)
2 ст л сметаны
1 ч л муки
1 ч л панировочных сухарей
Нашинкованная луковица
Соль,cахар по вкусу
Раст масло для обжарки

Как приготовить

Отварить очищенный картофель,обсушить и размять
Остудить и смешать с желтками
Взбить белки в пену и ввести в картофельную массу
Грибы порезать,обжарить с луком до выпаривания жидкости
Муку смешать со сметаной,посолить,cахар по вкусу и желанию
Остудить грибы,добавить сметану и перемешать
Форму смазать маслом
Выложить картофель (немного оставить на валик)
На картофель выложить грибы,присыпать сухарями
По краю на грибы выложить валик из картофеля
Смазать желтком
Духовка на 180
Выпекала 30 мин

8. Пирог с грибами

Ингредиенты

ДЛЯ ТЕСТА:

мука пшеничная - 400 г
яйца - 2 шт.
масло сливочное - 100 г
сметана - 200 г
соль - 1/2 ч. ложки

ДЛЯ НАЧИНКИ:

грибы - 500 г
масло растительное - 100 г
яйца вареные - 5 шт.
сметана - 1/2 стакана
лук зеленый рубленый - 5 ст. ложек
зелень укропа и петрушки рубленая - 2 ст. ложки
перец черный молотый, соль по вкусу

Как приготовить

Разогрейте духовку.
Из указанных ингредиентов замесите тесто и раскатайте его в два пласта.
Для начинки грибы нарежьте ломтиками, обжарьте на масле, посолите, поперчите.
Готовые грибы остудите, соедините с луком, зеленью, рублеными яйцами и сметаной.
В форму, смазанную маслом, уложите один пласт теста. На него выложите начинку, накройте вторым пластом.
Пирог выдержите в холодильнике 30 минут, затем сделайте в середине отверстие, смажьте поверхность взбитым яйцом.
Выпекайте пирог 5 минут при 250 С, затем нагрев уменьшите до 200 С и выпекайте еще 30-35 минут.
Готовый пирог разрежьте на порции.