Хрустящие крылышки

Ингредиенты:

Куриные крылышки — 10 шт.
Масло растительное — по вкусу
Паприка — по вкусу
Чеснок — по вкусу
Соль — по вкусу
Кукурузные хлопья — по вкусу
Яйца — для кляра
Молоко — для кляра

Приготовление:

1. Выложить крылья в кастрюлю. Немного посолить воду и поставить на огонь. Довести до кипения, снять пену и убрать с огня, дать остыть в бульоне. Достать крылья, обвалять в муке, обмакнуть в кляр (смешать яйцо с молоком, солью и специями).
2. Чтобы крылышки были острыми, нужно добавить в кляр паприку и острый перец. По вкусу добавить чеснок. Можно просто посолить крылышки, не добавляя специй.
3. Крылышки в кляре окунуть в кукурузные хлопья и оставить на 10 минут. Затем перевернуть и оставить еще примерно на 10 минут. Яйцо быстро сохнет и за 20 минут панировка впитается в крылья. 
4. Разогреть масло до 180°C. Опустить палочку в масло: если из нее пошли пузыри, значит, масло готово. Обжаривать крылышки по 30-60 секунд. 

Приятного аппетита!