Вкусная и полезная замена майонеза 
 
Итого на 100 грамм 187 ккал 
Б/Ж/У 13.4 / 16.9 / 5.5 
 
Есть очень много рецептов разных соусов вкусных и более полезных чем майонез, но сегодня рассмотрим один наиболее известный. 
 
Заменяем майонез на соус: 
3 ст ложки оливкового масла 
1 ст ложка лимонного сока или уксуса (бальзамический, винный, яблочный) 
1 ч ложка горчицы 
7 ст ложек йогурта или сметаны 10% 
соль и перец - по вкусу. 
 
Приготовление: 
1. Смешиваем до однородной массы масло, лимонный сок , горчицу, соль, перец. 
2. Добавляем йогурт и перемешиваем. 
3. Подходит ко всем салатам, где требуется майонез. Можно мазать на бутерброды.