Домашняя брынза

Очень быстрый и легкий способ приготовления вкусной домашней брынзы.

Состав:
-молоко
-соль
-яйца
-сметана
-кефир

Закипятить 2 литра молока с 2 столовыми ложками соли. В молоко влить взбитые 6 яиц с 400 грамм сметаны, 200 гр. кефира. Не уменьшая огня варить минут 5, постоянно мешая венчиком. Доводим до кипения. Молоко сворачивается и отделяется сыворотка. Выливаем в дуршлаг на 4 слоя марли, даем стечь сыворотке, ставим под пресс на 2-3 часа. Выход примерно 1 кг. Чем жирнее сметана, тем жирнее сыр. Выход от жирности не зависит.

Приятного аппетита !