9 вкуснейших салатов на каждый день

1. Салат с сухариками

Ингредиенты:
-Огурец свежий большой — 1 шт.
-Грудка куриная отварная (или куриная ветчина) — 250 г
-Сыр твёрдых сортов — 70–100 г
-Кукуруза — 1 банка
-Чеснок
-Сухарики
-Майонез

2. Салат с копченым сыром

Ингредиенты:
-Морковь (сырая) — 1 шт.
-Сыр копченый — 100 г
-Колбаса копчёная — 100 г
-Чеснок — 3 зубчика
-Майонез — 2 ст. л.
-Кукуруза консервированная — 1 банка
-Соль, перец

Приготовление:
Морковь и сыр натереть + колбаса (соломкой) + кукуруза + чеснок и майонез. Украсить зеленью!

3. Хрустящий салат с ананасами и курицей

Ингредиенты:
-Куриное филе — 300 г
-Консервированные ананасы — 200 г
-Твердый сыр — 200 г
-Белый хлеб или батон — 100 г
-Масло растительное
-Майонез на заправку

Приготовление:
1. Нарезаем курицу на небольшие кусочки и обжариваем ее на растительном масле до румяной корочки.
2. Нарезаем батон на небольшие кубики и также зажариваем его до золотистого цвета на разогретой сковороде.
3. Кубиками нарезаем консервированные ананасы, на мелкой терке трем сыр.
4. В большой тарелке смешиваем обжаренное филе, сыр, ананасы и хрустящие сухарики. Заправляем наш салатик майонезом и подаем к столу. Приятного аппетита! Отличный салатик, который несомненно украсит ваш праздничный стол в дни торжеств. Отлично подойдет людям, любящим различные салаты с сухариками.

4. Салат из пекинской капусты с курицей

Ингредиенты:
-Пекинская капуста — 300 г
-Куриное филе — 1 шт.
-Огурец — 1 шт.
-Яйца куриные — 4 шт.
-Зеленый лук — 1 пучок
-Соль, перец, майонез

Приготовление:
1. Ставим отваривать куриное филе. Для аромата добавляем морковку, репчатый лук и лавровый лист. Бульон мы потом использовали для супа.
2. Шинкуем пекинскую капусту. Мелко крошим зеленый лук. Огурец нарезаем соломкой.
3. После того, как наше куриное филе отварилось, нарезаем мелкими кубиками. А также отвариваем яйца и крошим их мелко.
4. Все выкладываем в салатник, перемешиваем, солим и перчим.
5. Заправляем майонезом и подаем порционно.

5. Итальянский салат с ветчиной, сыром и овощами

Ингредиенты:
-Ветчина — 300 г
-Помидоры — 2 шт.
-Перец болгарcкий — 2 шт.
-Макароны — 400 г
-Кукуруза консервированная — 300 г
-Сыр — 200 г
-Майонез — по вкусу

Приготовление:
1. Отварите макароны — лучше вcего использовать рожки или спиралевидные макароны — в подсоленной вoде, cлейте и дайте им остыть.
2. Нарежьте помидоры и перец кубикaми, ветчину — тонкими ломтикaми. Сыр потрите на крупной терке.
3. Cмешайте все ингредиенты, заправьте салат майонезом.

6. Салат с яйцом и ветчиной

Ингредиенты:
-Подкопченная ветчина — 400-500 г
-Яйца куриные — 4 шт.
-Сладкий перец — 1 шт.
-Огурец — 1 шт.
-Консервированная кукуруза — 1 банка (350 г)
-Небольшой пучок свежего укропа
-Майонез
-Соль

Приготовление:
1. Подготовьте ингредиенты: сварите яйца вкрутую, помойте болгарский перец, огурец и укроп в холодной воде, слейте воду из кукурузы.
2. Нарежьте яйца в большую миску. Добавьте кукурузу и перемешайте.
3. Нарежьте ветчину на тонкие длинные кусочки и добавьте их в миску.
4. Порежьте перец на полоски. Очистите огурец, разрежьте его пополам вдоль и нарежьте на тонкие кусочки. Добавьте все в миску.
5. Нарежьте свежий укроп и добавьте в салат. Все перемешайте, посолите по вкусу, затем добавьте майонез и перемешайте еще раз.

7. Салат с курицей, фасолью и сыром

Ингредиенты:
-Отварное куриное филе — 300 г
-Фасоль (отварная или консервированная) — 200 г
-Сыр (твёрдый) — 150 г
-Кукуруза (консервированная) – 400 г
-Маринованные огурцы – 3-4 шт.
-Чёрный хлеб – 3 ломтика
-Чеснок – 1 долька
-Соль, майонез, пучок петрушки

Приготовление:
1. Чеснок почистить, натереть на мелкой тёрке или пропустить через пресс. Ломтики чёрного хлеба натереть солью и чесноком, нарезать кубиками и подсушить на сковороде без масла. Куриное филе нарезать небольшими кусочками.
2. Маринованные огурцы нарезать кубиками. С кукурузы слить жидкость. Сыр нарезать тонкими брусочками или соломкой. Петрушку помыть, обсушить, отрезать длинные стебли, зелень петрушки мелко нарезать. В салатнике смешать куриное филе, фасоль, сыр, кукурузу, маринованные огурцы, петрушку и чесночные сухарики из чёрного хлеба, добавить майонез, салат ещё раз перемешать.

8. Быстрый салат с фасолью и крабовыми палочками (105 ккал/100 г)

Ингредиенты:
-Фасоль красная в собственном соку — 200 г
-Яйца — 2-3 шт.
-Крабовые палочки — 200 г
-Сметана, соль, перец, зелень

Приготовление:
1. С фасоли слить сок. Крабовые палочки, яйца и зелень мелко порезать.
2. Затем все смешать, посолить, поперчить по вкусу и заправить сметаной. Салат готов!

9. Салат с корейской морковкой

Ингредиенты:
-Шампиньоны — 200 г
-Лук репчатый — 2 шт.
-Яйца — 4 шт.
-Филе куриное — 300 г
-Корейская морковка — 300 г
-Твёрдый сыр — 100 г
-Майонез
-Соль

Приготовление:
Салат можно готовить на одно большое блюдо или на 2 средних.
1 слой. Грибы помыть, покрошить, лук почистить и нарезать мелко. Вместе с грибами пожарить на сковороде, на растительном масле, выложить на блюдо, посолить и смазать майонезом.
2 слой. Яйца отварить, мелко покрошить, посолить и смазать майонезом.
3 слой. Куриное филе предварительно отварить и нарезать мелко, посолить смазать майонезом.
4 слой. Выложить корейскую морковку, смазать майонезом.
5 слой. На средней тёрке натереть сыр и посыпать.
Приятного аппетита!
#ГенийКулинарии #Кулинария #рецепты #рецепт #блюда