Консервация свеклы на зиму

Каждый год я обязательно закатываю хоть несколько баночек такой свеклы, а съедается она очень быстро. Добавляю я такую свеклу в супы и в салаты, например, привычный винегрет с маринованной свеклой становится очень вкусным, необычным и оригинальным. Кроме того, маринованную свеклу можно подавать и просто в качестве закуски. Просто порежьте кусочки свеклы тонкими пластинами, украсьте луком и подавайте. К мясным блюдам подходит просто идеально!
Итак, смотрите, как сделать консервацию свеклы на зиму.

Ингредиенты:

Свекла: 1 Килограмм,
Сахар: 50 Грамм,
Соль: 1/3 Ст. ложки,
Уксус 9%: 50 Миллилитров,
Лавровый лист: 1 Штука

Приготовление:

Подготовьте все необходимые ингредиенты. Свеклу очистите и ополосните.
Поместите свеклу в кастрюлю, залейте водой и поставьте на огонь. Варите свеклу до готовности (если небольшая, то 40-60 минут). 
Готовую свеклу достаньте, а воду, в которой она варилась, не выливайте. Затем каждую свеклу разрежьте примерно на 4 части, если свекла крупная, то на 6-8 частей. 
Баночки объемом 0,5 литра заранее вымойте и простерилизуйте удобным для вас способом. Наполните баночки кусочками свеклы, также в каждую баночку положите по лавровому листику.
Приготовьте маринад, для этого отмерьте 1 литр воды, в которой варилась свекла, добавьте к ней сахар и соль. Доведите жидкость до кипения. Как только закипит, влейте уксус и снимите с огня. Готовым маринадом залейте свеклу в банках. 
Накройте металлическими крышками и закатайте. Переверните банки вверх дном и оставьте в таком положении до остывания. 
Консервированная свекла готова.
#ГенийКулинарии #Кулинария #рецепты #рецепт #блюда