Закуска из помидоров с луком на зиму

Консервированные салаты и закуски с помидорами всегда обладают отличным вкусом и не оставляют равнодушным ровным счетом никого. В этом рецепте хочу рассказать, как приготовить закуску из помидоров с луком на зиму. Для приготовления нужно брать плотные помидоры, чтобы при стерилизации они сохранили хорошую форму. Лук с чесноком придают остро-сладкую нотку, а хорошо сбалансированный маринад делает закуску пикантной и очень вкусной. Хранится она хорошо даже при комнатной температуре, благодаря уксусу и стерилизации. Закуску из помидоров с луком можете подавать на обед или ужин в качестве дополнения к вашему любимому гарниру. 

Ингридиенты:

Помидоры: 4-5 Штук,
Лук репчатый: 3-4 Штук,
Петрушка: 1 Пучок,
Чеснок : 2-3 Зубчиков,
Вода: 500 Миллилитров,
Уксус : 1 Ст. ложка,
Сахар: 2 Ст. ложки,
Соль: 1 Ст. ложка

Приготовление:

Подготовьте все необходимые ингредиенты. Очистите лук и чеснок. Хорошо помойте все овощи.
Лук порежьте полукольцами, помидоры – колечками по полсантиметра толщиной. Нарубите мелко петрушку.
В стерилизованную пол-литровую банку выложите овощи слоями: 1-й – кружочки помидоров; 2-ой – полукольца лука и порезанный кусочками чеснок; 3-й – мелко порубленная петрушка; 4-й – помидоры.
В кастрюле соедините воду, соль и сахар, доведите до кипения и несколько минут прокипятите. Потом добавьте уксус и залейте горячим маринадом подготовленные овощи. Затем поставьте банку в кастрюлю с водой для стерилизации. На дно обязательно положите полотенце, чтобы дно банки не касалось дна кастрюли. Пол-литровые банки стерилизуйте 10-12 минут с момента закипания воды.
Плотно закупорьте банки. Переверните и укутайте до полного остывания. Закуска из помидоров с луком готова.
#ГенийКулинарии #Кулинария #рецепты #рецепт #блюда