Домашняя шоколадная паста❤

Ингредиенты:

● Сахар -2 стакана
● Какао - 2 ст.л.
● Мука - 4 ст.л.
● Ванилин или ванильный сахар -15г.
● Фундук -1 стакан
● Масло сливочное 1 ч.л
● Молоко -2 стакана

Приготовление:

Яйца хорошо растереть с сахаром, добавить муку, какао, тертые орехи и сливочное масло, ванилин. Смесь тщательно перемешать. После добавить молоко и опять тщательно перемешать . Всю полученную смесь поставить на маленький огонь, варить помешивая до загустения.

Приятного аппетита!
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!