Капустный пирог " Остановиться невозможно".

Вам потребуется:

Капуста белокoчанная (молодая) — 500 г
Яйцо — 3 шт
Сметана — 5 ст. л.
Майонез — 3 ст. л.
Мука — 6 ст. л.
Соль — 1 ч. л.
Разрыхлитель теста — 2 ч. л.
Укроп — 1/2 пуч.
Кунжут (для посыпки)

Как готовить:

1. Капусту нашинковать, подсолить и слегка обмять. Добавить мелко нарезанную зелень.

2. Яйца взбить в однородную массу. Добавить остальные ингредиенты и замесить тесто.

3. Форму смазать сливочным маслом и выложить в неё капусту. Залить тестом и посыпать сверху кунжутом.

4. Поставить форму в разогретую до 180 градусов духовку, выпекать 30 минут до образования золотистой корочки.