Курица в кефире

Продуктов минимум, а вкус - ну просто изумительный!

Ингредиенты:
- 1 курица
- 0,5-0,75 л кефира
- соль, приправы для курицы

Приготовление:

Курицу промыть, разрубить на порционные куски.

Затем посыпать солью и щедро приправкой для курицы.

Кусочки курицы переложить в емкость для маринования и залить кефиром, чтобы он полностью покрыл курочку. Оставить мариноваться минимум на 2 часа.

Затем переместить курочку в огнеупорную форму вместе с маринадом и запечь при 180*С около часа до румяной корочки.