✅ 10 Самых наивкуснейших блюд из картофеля

🔹 1. Картофель по-французски

📚 ИНГРЕДИЕНТЫ:

🔹 Картофель - 600-700 г
🔹 Сливки (10%) - 400 мл
🔹 Любой сыр (Гауда) - 150 г
🔹 Соль - по вкусу
🔹 Приготовления:
🔹 1. Все, что вам нужно сделать, это начистить картофель и нарезать монетками. Слишком тонко не надо, а примерно миллиметра 4-5 будет достаточно
🔹 2. Сливки довести до кипения, подсолить и отправить туда картошку. Дать покипеть на мелком огне в течение 5 минут и снять с огня
🔹 3. Сыр натереть на крупной терке
🔹 4. В любую жаропрочную форму выложить послойно, при необходимости досолить: слой картофеля, слой сыра (оставьте горсть сыра для того, чтоб потом присыпать сверху)
🔹 5. Сливки же пока не трогаем. При этом самым верхним слоем должна идти картошка
🔹 6. Как только все слои будут выложены, залить все это сливками.Форму накрыть фольгой и выпекать в течение 20 минут при 180 градусах.
🔹 7. После этого фольгу снять, посыпать сверху оставшимся сыром и допечь еще минут 10-15.
🔹 2. Самый вкусный картофель запеченный в духовке

📚 ИНГРЕДИЕНТЫ:

🔹 2 столовых ложки размягченного сливочного масла
🔹 6-7 маленьких картофелин
🔹 1/2 стакана молока
🔹 1,5 стакана жирных сливок
🔹 2 столовых ложки муки
🔹 3-5 зубчиков чеснока, выдавить
🔹 1 чайная ложка соли
🔹 перец
🔹 1,5 стакана тертого сыра (в оригинале - чеддер)
🔹 зеленый лук, мелко порубить

🥗 ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

🔹 Нагрейте духовку до 200 градусов. Форму для запекания смажьте сливочным маслом. Картофель нарежьте и выложите в блюдо для запекания. Молоко смешайте со сливками, добавьте муку, чеснок, соль и перец. Перемешайте. Залейте этоу смесью картофель.
🔹 Закройте фольгой и выпекайте 30 минут. Снимите фольгу и держите еще 20-30 минут. Прямо перед подачей свержу присыпьте тертым сыром и подержите еще 3-5 минут, чтобы он расплавился. Присыпьте зеленым луком.
🔹 3. Уникальные рецепты картофельного пюре

🥗 ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

🔹 1. Картофель 10 минут проварить в воде, после чего воду слить, залить кипящим молоком и довести до готовности. Размять в пюре.
🔹 2. Картошку размять в пюре. Сметану перемешать с тертым сыром и мелко нарезанным чесноком, заправить этой смесью картошку. Пюре нужно подержать немного в духовке, чтобы сметана прогрелась.
🔹 Показать полностью.
🔹 3. Картошку размять в пюре, залить кипящим куриным бульоном (по аналогии рецепта пюре с молоком), хорошо взбить.
🔹 4. Заправить пюре чесноком, истолченным с зеленью, семенами укропа, разведенным растопленным сливочным маслом.
🔹 5. Взбить 1-2 яичных желтка с несколькими ложками сметаны, заправить этой смесью пюре. Если не уверены в качестве яиц, то не применяйте этот вариант блюда. Иначе рискуете подцепить неприятные, а то и опасные заболевания.
🔹 6. Шкварки (выжарки) с небольшим количеством вытопленного жира добавить в размятую картошку и взбить.
🔹 7. Сыр твердых сортов натереть на мелкую терку. Пюре чуть разбавить кипящим молоком, добавить сыр и тщательно перемешать. Объем сыра должен составлять где-то четверть от объема пюре.
🔹 8. Картошку размять, добавить кусочек сливочного масла, перемешать с мелко нарезанной зеленью (укроп, зеленый лук, петрушка) и чесноком.
🔹 9. В картофельное пюре, разведенное молоком, всыпать горсточку толченых орехов.
🔹 Чтобы пюре получилось вкусным, нужно соблюсти несколько правил. Картошка должна быть из тех сортов, которые при варке разрыхляются, рассыпаются – крахмальных. Если клубень остается внешне без изменений, хотя он сварился, то такая картошка годится для жарки, но нежного пюре из нее не получится.
🔹 Разумеется, картошку следует тщательно очистить. Это касается не только кожуры, но и глазков. Мякоть вокруг них плохо разваривается, потому не стоит портить свой обед или ужин, лучше удалить эти места сразу. Варить картошку для пюре целиком нецелесообразно. Ее стоит нарезать. При этом кусочки должны быть примерно одинаковой формы и величины. Это позволит им свариться одновременно. Мелко тоже резать не нужно, иначе рискуете получить бесполезное пюре. Все его питательные и полезные вещества останутся в отваре.
🔹 Молоко должно быть только кипящим. От холодного молока пюре делается серым. Пюре любит, чтобы его долго взбивали. Когда у него однородная кремообразная консистенция, это значит, что можно подавать на стол. А если до однородности и кремообразности еще далеко, работаем толкушкой дальше. Подавать пюре следует только горячим. Разогретое оно теряет свой замечательный вкус.
🔹 4. Жульен в картофеле
🔹 Это невероятно эффектное блюдо, которое своей оригинальностью поразит даже бывалых гостей. Картошка здесь играет роль посуды.

📚 ИНГРЕДИЕНТЫ:

🔹 4 крупных картофелины
🔹 400 г шампиньонов
🔹 1 луковица
🔹 100 г сливочного масла
🔹 1/2 столовой ложки муки
🔹 250 мл сливок
🔹 соль, перец
🔹 100 г тертого сыра

🥗 ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

🔹 1. Клубни картофеля хорошенько моем, но не чистим. Разрезаем каждую картофелину вдоль на 2 равных части.
🔹 2. Затем аккуратно, при помощи десертной ложки, выскребаем мякоть картофеля. Нам нужна своеобразная лодочка из картофеля с толщиной бортиков не более 5-7 мм.
🔹 3. Получившиеся картофельные лодочки кладем в холодную воду, чтобы картофель не почернел и отдал лишний крахмал.
🔹 4. Займемся, тем временем, остальными ингредиентами. Растопим в сковороде сливочное масло, положим в него наши шампиньоны.
🔹 5. Тушим грибы на умеренном огне около 5-7 минут, после чего добавляем к ним мелко-мелко нарезанную луковицу.
🔹 6. Тушим грибы с луком еще 5-7 минут на среднем огне, после чего добавляем в сковороду муку. 7. Быстро перемешиваем, чтобы масса загустела.
🔹 8. Хорошенько перемешав муку, вводим в сковороду сливки или сметану. Солим, перчим и тушим еще 3-4 минуты до загустения сливок (или сметаны). Снимаем с огня.
🔹 9. В жаростойкую и слегка смазанную маслом посуду выкладываем наши картофельные лодочки, кладем в каждую лодочку небольшой кусочек сливочного масла, а также немного соли и перца. 10. Наполняем лодочки грибной начинкой.
🔹 11. Ставим наши картофельные лодочки в духовку, предварительно разогретую до 180-200 градусов.
🔹 12. Запекаем жульен в картофеле 15 минут, после чего посыпаем каждую лодочку тертым сыром, чтобы образовалась своеобразная сырная шапочка. Ставим обратно в духовку и запекаем еще 15 минут до готовности.
🔹 13. Как только картофель покроется золотистой корочкой со всех сторон - значит, блюдо готово.
🔹 14. Перед подачей на каждую картофелину можно пролить немножечко растопленного сливочного масла.
🔹 5. Картофель с шампиньонами в сметане

📚 ИНГРЕДИЕНТЫ:

🔹 Картофель 8 шт;
🔹 Шампиньоны 500 г;
🔹 Лук репчатый 1 шт;
🔹 Мука 1 ст.л.;
🔹 Оливковое масло для жарки;
🔹 Сметана 250 г;
🔹 Соль по вкусу;
🔹 Перец по вкусу;

🥗 ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

🔹 1. Время приготовления - 30 минут
🔹 Количество - 4 порции
🔹 2. Картофель очистите.
🔹 3. Лук мелко нарежьте и перемешайте со столовой ложкой муки.
🔹 4. Картофель нарежьте тонкими кружочками.
🔹 5. Лук обжарьте на оливковом масле.
🔹 6. Грибы тоже порежьте на небольшие кусочки и обжарьте отдельно от лука.
🔹 7. Выложите картофель в форму.
🔹 8. Добавьте грибы, лук, специи и сметану. Все хорошо перемешайте.
🔹 9. Запекайте 40 минут при 180С.
🔹 6. Картофельные оладьи с сыром

📚 ИНГРЕДИЕНТЫ:

🔹 500 гр вареного картофеля (холодный)
🔹 1 маленький зубчик чеснока
🔹 1/2 чашки муки
🔹 2/3 чайной ложки разрыхлителя
🔹 1/2 ч.л. соли
🔹 120 гр сыра фета
🔹 2 пера зеленого лука
🔹 петрушка или кинза ( 1 пучок)
🔹 1 большое яйцо
🔹 1/4 чашки молока
🔹 перец по вкусу

🥗 ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

🔹 Холодный вареный картофель очистить и крупно натереть на терке. Зеленый лук мелко порубить, чеснок выдавить или натереть на терке. Смешать муку, соль и разрыхлитель. Добавить яйцо - перемешать, затем влить молоко - перемешать. Добавить в тесто щепотку перца черного, зеленый лук, сыр фета и чеснок - тщательно перемешать.
🔹 Добавить тертый картофель. Петрушку или кинзу мелко порубить, добавить к тесту и тщательно перемешать все. Разогреть масло в сковороде и выложить по 1 столовой ложке теста на разогретую сковороду на расстоянии друг от друга. Поджарить с двух сторон до коричневой корочки около 2 минут с каждой стороны.
🔹 7. Картофель романофф
🔹 Оригинальный, сытный гарнир из запеченного в сметане картофеля, с луком и румяной сырной корочкой...

📚 ИНГРЕДИЕНТЫ:

🔹 очищенный и натертый на крупной терке (мелко нарезанный) -картофель - 1 кг
🔹 мелко нарезанный лук - 1 шт.
🔹 тертый сыр чеддер - 300 г
🔹 сметана - 1,5 стакана
🔹 соль и свежемолотый черный перец по вкусу

🥗 ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

🔹 1. В большой миске смешать картофель, лук, сыр (1/4 часть отложить), соль и свежемолотый черный перец. Добавить сметану и аккуратно перемешать.
🔹 2. Форму для запекания (одну большую или 4-6 маленьких) смазать маслом. Разложить картофельную смесь, не выравнивая поверхность.
🔹 3. Посыпать оставшимся сыром и запекать в духовке при 180 градусах в течение 25-30 мин., до золотистого цвета.
🔹 8. Картофельные палочки с сыром

📚 ИНГРЕДИЕНТЫ:

🔹 5 средних варёных картофелин
🔹 2 яйца
🔹 100 г панировочных сухарей
🔹 100 г твёрдого сыра
🔹 2-3 ст. л муки
🔹 растительное масло (для жарки)
🔹 чёрный молотый перец, соль - по вкусу
🔹 кориандр, (по желанию)
🔹 куркума *(необязательно)
🔹 кайенский перец, фенхель (по желанию)
🔹 Можно добавить свои любимые специи по вкусу!

🥗 ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

🔹 1. Картофель отварить в мундире, очистить, натереть на тёрке или пропустить через мясорубку.
🔹 2. Добавить яйца, специи, соль, тщательно перемешать.
🔹 3. Добавить к полученной массе просеянную муку, перемешать. Основа для картофельных палочек готова!
🔹 4. Сыр нарезать брусочками.
🔹 5. Влажными руками сформировать картофельные палочки, в середину положить сыр, обвалять в панировочных сухарях и обжарить с !4-х сторон на растительном масле до образования золотистой корочки.
🔹 6. Подавать картофельные палочки можно горячими или тёплыми с вашим любимым соусом.
🔹 9. Картофельные зразы

📚 ИНГРЕДИЕНТЫ:

🔹 Мясной фарш 500 г;
🔹 Картофель 7 шт;
🔹 Лук репчатый 1 шт;
🔹 Чеснок 3 зубчика;
🔹 Яйцо 1 шт;
🔹 Мука 300 г;
🔹 Соль по вкусу;
🔹 Перец по вкусу;
🔹 Масло для жарки;
🔹 Панировочные сухари для обваливания;

🥗 ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

🔹 1. Время приготовления - 30 минут
🔹 2. Сварите пюре. Когда картошка сварилась, слейте всю воду, взбейте до состояния пюре, добавьте яйцо, соль, перец.
🔹 Постепенно добавьте муку. Муки может уйти больше или меньше, картофельное тесто не должно сильно липнуть к рукам.
🔹 Отставьте в сторону остывать.
🔹 3. На растительном масле обжарьте мелко нарезанный лук и чеснок до румяности.
🔹 4. Добавьте фарш, посолите, поперчите и жарьте до готовности.
🔹 5. Слегка смажьте руки водой или маслом. Сформируйте котлетки.
🔹 Из картошки сделайте продолговатую лепёшку на руке, в середину положите начинку, соедините края лепёшки.
🔹 6. Обваляйте котлету со всех сторон в сухарях.
🔹 7. На среднем огне обжарьте с двух сторон до румяной корочки.
🔹 8. Картофельные зразы готовы. Подавайте горячими со сметаной.
🔹 10. Картофель,запеченный в мундире
🔹 Ингредиенты (4 порции):
🔹 Картофель - 4 шт.
🔹 Чеснок - 4 зубчика
🔹 Масло сливочное - 100 г
🔹 Сметана - 2 ст.л.
🔹 Бекон - 4 шт.
🔹 Сыр твердый - 200 г
🔹 Укроп - по вкусу
🔹 Лук зеленый - по вкусу
🔹 Соль - по вкусу
🔹 Перец черный свежемолотый - по вкусу

🥗 ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

🔹 1. Разогреть духовку до 200 градусов. Вымыть и обсушить клубни картофеля — кожица должна быть сухой, тогда она подрумянится и станет хрустящей. Каждую картофелину натереть небольшим количеством оливкового масла и солью и поставить в духовку на час-полтора.
🔹 2. За полчаса до готовности картофеля положить на лист фольги неочищенные зубчики чеснока, посолить, поперчить, добавить немного сливочного и столовую ложку оливкового масла. Завернуть и поместить в духовку.
🔹 3. Пока картофель и чеснок запекаются, ломтики бекона мелко нарезать и слегка обжарить до золотистого цвета на хорошо разогретой сухой сковороде. Отставить на время.
🔹 4. Вынуть из духовки картофель и остудить. Острым ножом разрезать картофелины вдоль пополам, затем аккуратно, стараясь не повредить кожуру, ложкой вынуть мякоть и переложить в большую миску.
🔹 5. Добавить в миску очищенный от шкурки печеный чеснок, сметану, немного оливкового масла, рубленую зелень, обжаренный бекон, почти весь тертый сыр (кроме пяти-шести столовых ложек) и аккуратно перемешать, стараясь не превратить смесь в пюре.
🔹 6. При помощи столовой ложки начинить получившимся фаршем каждую картофельную половинку и выложить их шкурками вниз на широкий противень. Хорошо разогреть гриль в духовке.
🔹 7. Сверху на каждую картофельную дольку выложить по паре кубиков очень холодного сливочного масла и посыпать оставшимся тертым сыром. Отправить в духовку на семь-десять минут.
🔹 8. Запекать картофель до появления легкой румяной корочки. Готовые дольки слегка остудить и сразу подавать, сбрызнув небольшим количеством оливкового масла.

Приятного апетита!
Не забудьте Подписаться на нашу группу