Салат "Тиффани"

Ингредиенты:
-Продукты на 8-10 порций:
-Куриное филе-2 шт.
-Яйца-3 шт.
-Твердый сыр-100-150 гр.
-Грецкие орехи-0,5 стакана
-Виноград-300-400 гр.
-Карри-1-3 чайные ложки
-Майонез
-Лимон

Приготовление:
Куриное филе промываем, нарезаем небольшими кусочками, не более 1 см.Часто после обжарки филе становится сухим. Поэтому замаринуем порезанные кусочки в соке лимона. Выжимаем половинку лимона и хорошо перемешиваем. Оставляем минимум на полчаса. Нараезать и замариновать куриное филе.
Разогреваем хорошенько сковороду, масло должно накалиться. Быстро обжариваем филе. Чем быстрее образуется корочка, тем сочнее останется мясо. Как только филе подрумянилось, насыпаем карри хорошенько перемешиваем. Накрываем крышкой и оставляем на медленном огне минут на пять. Даем филе остыть. Остывшее мяско желательно откинуть на дуршлаг, сок лимона и карри дают жидкость, если не процедить, салат может расползтись. Начинаем собирать салат. Филе выкладываем в виде виноградной грозди. Смазываем майонезом и посыпаем измельченными орехами. Затем натираем яйца, смазываем майонезом и также посыпаем орехами. И последним слоем натираем сыр, опять же смазываем майонезом и посыпаем орехами.
Теперь финальный штрих - чтобы виноградинки хорошо легли, смазываем всю поверхность. Виноградины разрезаем на половинки, вынимаем косточки (если они есть) и укладываем в шахматном порядке, так они лучше лягут. К концу грозди укладывайте ягодки поменьше. Я взяла два вида винограда, можно даже больше. И укладывать можно любым орнаментом, здесь простор фантазии). Декорируем оставшимися орехами и вставляем веточку от настоящей грозди, можно сделать усик из перышка лука.
Приятного аппетита!