Салат "Нисуаз"

Ингредиенты:

фасоль стручковая - 50 г
салат (листовой) - 100 г
яйца перепелиные - 6 шт.
черри - 5 шт.
тунец (консервированный) - 1 шт.
горчица (любая сладкая и неострая) - 1 ст.л.
чеснок (зубчик) - 1 шт.
винный уксус - 2 ст.л.
масло оливковое (extra virgin) - 1 ст.л.
петрушка - 3 веточка
соль - 1 по вкусу
перец (свежемороженый) - 1 по вкусу

Приготовление:

1. Подготовить все ингредиенты. Количество продуктов указано на 1 порцию.
2. Для заправки смешать в блендере или ступе горчицу, масло, уксус, чеснок и петрушку.
3. Стручковую фасоль отварить 3 минуты. Яйца сварить 3 минуты. Листья салата промыть, обсушить бумажным полотенцем и крупно порвать руками. Дно тарелки смазать соусом, выложить салат по кругу, сверху фасоль.
4. Тунец аккуратно поломать на кусочки, положить в салат, добавить черри и яйца, разрезанные пополам, добавить оставшуюся заправку.
5. Приятного аппетита!