Как нафаршировать сушки

Ингредиенты:

Бублики - 250 г
Куриный фарш - 200  г
Лук - 1 шт.
Петрушка - 0,5 пуч.
Яйцо - 1 шт.
Молоко - 500 мл
Вода - 100 мл
Болгарский перец - 1 шт.
Твердый сыр - 100 г
Подсолнечное масло - по вкусу
Соль - по вкусу
Черный перец (молотый) - по вкусу

Приготовление:

1. Поместите сушки в глубокую посуду, залейте молоком, горячей водой и оставьте на 20 минут.
2. На подсолнечном масле обжарьте до полупрозрачности измельченный лук.
3. В глубокой посуде смешайте фарш с яйцом, обжаренным луком, мелко нарезанным болгарским перцем, измельченной петрушкой, солью и черным молотым перцем.
4. Распределите сушки по застеленному пергаментной бумагой противню, нафаршируйте их полученной смесью мяса и овощей.