Обалденно вкусный сметанный пирог с ягодами

Пищевая ценность блюда «Обалденно вкусный сметанный пирог с ягодами» (на 100 грамм): 
 
Калории: 218.4 ккал. 
Белки: 5 гр. 
Жиры: 10 гр. 
Углеводы: 26.9 гр.
 
Очень воздушный и нежный! Такой пирог выручит в любой ситуации очень быстрый и вкусный.

Ингредиенты рецепта «Обалденно вкусный сметанный пирог с ягодами»: 
 
2 крупных яйца (или три мелких); 
1 стакан сахара; 
1 стакан сметаны; 
0,5 стакана растительного масла; 
2 стакана муки; 
2 чайные ложки разрыхлителя; 
1 пакетик ванильного сахара; 
1 грамм соли; 
400-500 грамм ягод (по вкусу); 
1 столовая ложка крахмала.
 
Как приготовить блюдо «Обалденно вкусный сметанный пирог с ягодами» 
 
Сметанный пирог с замороженными ягодами. Пошаговый рецепт Выпекать пирог со сметанным кремом и ягодами мы будем в духовке. Поэтому сразу включаем ее, пусть разогреется. Приготовление сметанной заливки не займет много времени.
1.Взбиваем яйца с сахаром, солью и ванильным сахаром. 
 
2.Вливаем в яичную смесь сметану и растительное масло. 
 
3.Добавляем (просеивая через сито) муку и разрыхлитель, перемешиваем деревянной лопаткой. Если муки недостаточно (тесто по консистенции должно получиться как на шарлотку — погуще, чем сметана). 
 
4.Круглую форму (я брала диаметром 22 сантиметра) застилаем пергаментной бумагой, смазываем ее и бока формы маргарином. 
 
5.Выкладываем половину заливного теста, распределяем. Выкладываем больше половины замороженных ягод (смешанных с крахмалом). Добавляем вторую половину сметанной заливки и по ее поверхности распределяем оставшиеся ягоды, чуть вдавливая их руками. Ягоды можно брать любые: клубнику, малину, смородину (даже яблоки) — сейчас зима, поэтому использовала замороженные. Летом — свежие. 
 
6.Выпекаем в предварительно разогретой до 180-200 градусов духовке. Примерное время — 40-50 минут (все индивидуально, зависит от особенностей вашей духовки). Проверяем готовность зубочисткой (она должна быть сухой). 
 
7.Готовый сметанный пирог посыпаем сверху сахарной пудрой.

Приятного аппетита и кулинарных открытий, уважаемые читатели! Если тебе поравлся этот рецепт, поставь, пожалуйста, лайк для развитя проекта! Это важно! Спасибо.