Картофельный #салат с креветками 
 
Сочетание картофеля с креветками не является традиционным, но вкус этого салата вас обязательно удивит. Получается очень изысканно. 
 
Ингредиенты: 
 
Картофель мелкий 8 шт. 
#Креветки королевские 16 шт. 
Яйцо перепелиное 8 шт. 
Лук красный небольшой 1 шт. 
Базилик несколько веточек 
Петрушка несколько веточек 
Для заправки: 
Лимонный сок 2 ст. л. 
Апельсиновый сок 1 ст. л. 
Масло оливковое 5 ст. л. 
Соль, перец по вкусу 
 
Способ приготовления: 
 
Картофель очистить и приготовить на пару в течение примерно 13-15 минут. Дать немного остыть, а затем нарезать средними кубиками. 
Отварить перепелиные яйца в кипящей воде 4 минуты, затем залить холодной водой. Яйца очистить и разрезать пополам. 
Отварные креветки очистить. 
Лук очистить и нарезать полукольцами. Зелень мелко нашинковать. 
Отдельно приготовить заправку, смешав все необходимые ингредиенты: лимонный и апельсиновый соки, оливковое масло, соль и перец. 
Выложить в салатник картофель, лук, креветки и перепелиные яйца. Полить приготовленной заправкой и аккуратно перемешать. 
#кулинария #рецепт #салат #праздник # # #блюдаизрыбы #готовимдома #морепродукты