Салат из огурцов с морковкой 
 
Казалось бы, этот салат не может быть вкусным, ведь в его составе нет ни одного необычного и супер вкусного ингредиента. Но этот салат получается действительно вкусным благодаря уникальному сочетанию, каждый продукт выполняет свою важную роль - мясо делает салат сытным, огурец придает кислинки, морковь - сладости. Завершают вкус салата сухарики. Далее я подробно расскажу, как приготовить салат из огурцов с морковкой. 
 
Ингридиенты: 
 
Морковь: 1 Штука, 
Огурец маринованный: 1 Штука, 
Яйца: 2 Штуки, 
Свинина: 300 Грамм, 
Сухарики: 65 Грамм, 
Майонез: 120 Грамм 
 
Приготовление: 
 
Подготовьте все необходимые ингредиенты. Мясо и морковь отварите до готовности. Яйца отварите вкрутую. 
Огурец и отваренную морковь порежьте мелкими кубиками. 
Так же порежьте яйца и мясо. 
Смешайте все ингредиенты, добавьте сухари, измельченные с помощью скалки. 
Заправьте салат майонезом. Оставьте его на 30 минут, чтобы сухари размякли от майонеза. 
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!