Самые вкусные молочные коктейли

Молочно-клубничный коктейль
молоко – 400 мл
клубника – 100 г
творог – 2 ст.л.
натуральный йогурт – 4 шт.

Как приготовить молочно-клубничный коктейль:
1. Промоем клубнику, порежем небольшими кусочками.
2. Смешаем в чаше блендера клубнику, йогурт, творог.
3. Зальем молоком и будем взбивать с помощью блендера.
4. Разольем коктейль по стаканам.
Вкусный молочно-клубничный коктейль готов!

Коктейль «Мятное облако»
Приятный коктейль с мятным вкусом будет незаменимым при знойной жаре.
Чтобы приготовить коктейль «Мятное облако» нам понадобится:
молоко – 150 мл
творог – 100 гр
мятная эссенция – 20 мл
листья мяты – 10 шт.

Как приготовить коктейль «Мятное облако»:
1. Смешаем в чаше блендера молоко, творог и эссенцию.
2. Разольем коктейль по бокалам.
3. Украсим каждый коктейль листиками свежей мяты.
Приятный коктейль «Мятное облако» готов.

Коктейль «Молоко и шоколад»
Любителям шоколада очень понравится вкус замечательного коктейля «Молоко и шоколад».
Чтобы приготовить коктейль «Молоко и шоколад» нам понадобится:
молоко – 200 мл
горький шоколад – 40 г
какао – 1 ст.л.
лед – по вкусу

Как приготовить коктейль «Молоко и шоколад»:
1. Натрем шоколад на мелкой терке.
2. Смешаем в шейкере молоко с какао и колотым льдом.
3. Разольем коктейль в бокалы, посыплем сверху шоколадной стружкой.
Вкуснейший коктейль «Молоко и шоколад» готов.

Коктейль «Молоко и авокадо»
Авокадо – очень полезный продукт, который придает этому коктейлю необычный вкус. А мед подсластит коктейль.
Чтобы приготовить коктейль «Молоко и авокадо» нам понадобится:
молоко – 400 мл
авокадо – 1 шт.
стевиозид по вкусу
лед – по вкусу

Как приготовить коктейль «Молоко и авокадо»:
1. Помоем авокадо, вынем из него косточку. Вынем ложкой мякоть.
2. Смешаем в чаше блендера мякоть авокадо, молоко,стевиозид. Положим немного расколотого льда.
3. Разольем по бокалам.
Коктейль «Молоко и авокадо» готов.

Молочно-грушевый коктейль
Ароматный коктейль со вкусом груши и корицы.
Чтобы приготовить молочно-грушевый коктейль нам понадобится:
молоко – 200 мл
груша – 2 шт.
лимонный сок – 1 ст.л.
корица – ½ ч.л.
стевиозид по вкусу

Как приготовить молочно-грушевый коктейль:
1. Очистим груши от кожицы, вынем сердцевину.
2. Положим в чашу блендера кусочки груши, сок лимона, корицу и стевиозид.
3. Зальем все молоком и тщательно взбиваем с помощью блендера.
4. Разольем коктейль по бокалам.
Молочно-грушевый коктейль готов.

Молочно-сельдереевый коктейль
Витаминный коктейль придется по душе тем, кто следит за своим здоровьем.
Чтобы приготовить молочно-сельдереевый коктейль нам понадобится:
молоко – 200 мл
сельдерей – 3-4 стебля
сыр твердый маложирный – 100 г

Как приготовить молочно-сельдереевый коктейль:
1. Выжмем сок из стеблей сельдерея.
2. Натрем на мелкой терке сыр.
3. Смешаем в чаше блендера сок сельдерея, тертый сыр, добавим молоко.
4. Тщательно взбиваем с помощью блендера. Немного охладим.
Молочно-сельдереевый коктейль готов.

Молочно-морковный коктейль
Веселый оранжевый коктейль очень понравится и деткам, и взрослым.
Чтобы приготовить молочно-морковный коктейль нам понадобится:
молоко – 200 мл
морковь – 2 шт.
соль – по вкусу

Как приготовить молочно-морковный коктейль:
1. Очистим морковь, натрем на мелкой терке и выжмем сок.
2. Смешаем в шейкере морковный сок и молоко.
3. Добавим соли по вкусу.
4. Разольем коктейль по бокалам.
Веселый молочно-морковный коктейль готов.

Коктейль «Молочный тархун»
Удивительный коктейль со вкусом из детства.
Чтобы приготовить коктейль «Молочный тархун» нам понадобится:
молоко – 200 мл
тархун – 2 веточки
мускатный орех – по вкусу
соль – по вкусу

Как приготовить коктейль «Молочный тархун»:
1. Порежем мелко-мелко зелень тархуна.
2. Смешаем в чаше блендера тархун, молоко.
3. Добавим мускатный орех и соль.
4. Взобьем с помощью блендера.
5. Разольем по бокалам.
Коктейль «Молочный тархун» готов.