Салат из рукколы и персика с куриной грудкой 
 
Ингредиенты: 
1 ½ пучка рукколы (примерно 120 г) 
4 веточки базилика 
3 персика 
3 зеленых лука 
3 ст.л. фисташек (примерно 45 г) 
3 куриных грудки 
Соль 
Перец 
5 ст.л. рапсового масла 
3 ст.л. красного винного уксуса 
сахар 
 
Приготовление: 
Рукколу помыть и высушить. Базилик помыть, высушить, оборвать листья, нарезать очень тонкими полосками. 
 
Персики нарезать дольками шириной 2 см. 
 
Зеленый лук очистить, помыть, нарезать тонкими кольцами. 
 
Фисташки крупно порубить ножом (или перемолоть в блендере) и обжарить в сковороде без жира до золотистого цвета. Убрать с плиты, высыпать на тарелку и остудить. 
 
Куриную грудку помыть и хорошо промокнуть бумажным полотенцем, нарезать полосками и приправить солью и перцем. 
 
2 ст. ложки масла разогреть в сковороде. Обжарить мясо со всех сторон на сильном огне в течении 5 минут, затем выложить на тарелку. 
 
Уксус, 3 ст.л. воды, щепотка сахара, перец и оставшееся масло хорошо смешать в салатнице. 
 
Рукколу, персики, базилик и зеленый лук положить в чашку, осторожно перемешать, сверху положить жареную куриную грудку и посыпать фисташками.