Голень под соусом

Посмотрите, как приготовить голень под соусом с помощью рукава для запекания. Он поможет сохранить все полезные вещества, которыми нас балует индейка, а также — ее вкусный сок и аромат любимой специи. Вкусно и просто — залог приятного ужина.

Ингредиенты:

Голень индюшиная: 1 Штука,
Йогурт: 100 Миллилитров (или ряженка),
Имбирь: 1 Ломтик (1 см),
Розмарин: 1 Чайная ложка,
Соль: 1 Чайная ложка

Приготовление:

Голень индейки помойте, обсушите, сделайте в ней надрез-кармашек.
Приготовьте соус: в йогурт (можно его заменить на ряженку) добавьте тертый корень имбиря, розмарин и соль, перемешайте.
Налейте соус в кармашек-надрез, хорошенько обмажьте им всю голень.
Завяжите голень в рукаве для запекания, сделайте маленькие проколы в рукаве, чтобы он не лопнул при нагрев. Поставьте голень в разогретую духовку на 45-50 минут.
Подавайте к столу с легким салатом. Легкий диетический ужин готов! Приятного аппетита!
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!
✅  ПОДПИШИСЬ на Лучшие рецепты Повара 
➡ Наш сайт: povar. ru