Борщ на кефире

Особенно вкусный этот борщ в летний зной, когда не хочится долго стоять у плиты и тем более есть горячие блюдо. Холодный борщ насытит, придаст сил и энергии, при этом не перегружая желудок, а еще охладит и освежит. Этот борщ я никогда не готовлю зимой, но как только наступают теплые деньки, он становится моим фаворитом. Мне очень нравится, что его можно приготовить совсем немного - буквально 2-3 порции, как раз столько, сколько людей будет его есть, так что борщ никогда не остается. Ну и, конечно же, тарелки после него тоже всегда пустые! Литовский борщ на кефире мне нравится своей кислинкой, иногда я даже добавляю в него немного лимонного сока. Но чаще всего я все-таки заменяю кефир домашним кислым молоком, в нем больше кислоты, в результате чего вкус готового блюда получается более насыщенным. Испробуйте и вы мой рецепт, как приготовить борщ на кефире.

Ингредиенты:

Свекла: 1-2 Штук,
Яйцо: 1 Штука,
Зеленый лук: 1 Пучок,
Кефир: 300 Грамм (или кислое молоко),
Вода: 200 Грамм,
Соль: 0,5 Чайных ложки

Приготовление:

Подготовьте все необходимые ингредиенты. Свеклу отварите до мягкости, яйцо сварите вкрутую.
Свеклу натрите на терке. Мне попалась очень хорошая свекла, почти сладкая, с нею борщ получится ну очень вкусным!
Яйцо очистите и порежьте кубиком, порубите зеленый лук, добавьте все это в миску со свеклой.
Добавьте соль по вкусу, влейте кефир или кислое молоко. Хорошо перемешайте, и только затем добавьте кипяченую охлажденную воду. 
Борщ на кефире готов. Отправьте его в холодильник, чтобы при подаче он был холодным.
Подавайте литовский борщ на кефире обязательно с картофелем в мундире. Приятного аппетита, и жду ваших отзывов!
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!
✅  ПОДПИШИСЬ на Лучшие рецепты Повара 
➡ Наш сайт: povar. ru