7 КРУТЫХ РЕЦЕПТОВ БЛЮД С ЛАВАШОМ

1. Лаваш с яйцом и шпинатом

Ингредиенты:
Лаваш тонкий — 1 Штука
Яйцо крупное — 2 Штуки
Сыр — 60 Грамм
Сметана — 60 Грамм
Шпинат — 1 Пучок
Петрушка — 1 Пучок
Зеленый лук — 1 Пучок
Соль — По вкусу
Перец черный молотый — По вкусу
Масло растительное — 3-4 Ст. ложек (для жарки)

Приготовление:
1. Подготовьте продукты: отварите яйца вкрутую, вымойте зелень.
2. Шпинат положите в глубокую посудину, обдайте кипятком, отцедите воду.
3. Всю зелень порежьте некрупно: зеленый лук, шпинат, петрушку.
4. Порежьте вареные яйца. Если они мелкие, то отварите три штуки. Соедините яйца с зеленью, добавьте щепотку соли, перца, перемешайте начинку.
5. Разделите лаваш на 6 квадратиков.
6. На каждый квадратик положите по столовой ложке начинки из шпината и яиц, сверху — чайную ложечку сметаны.
7. На сметану положите щепотку тертого сыра, примерно по 10 г на каждый квадратик.
8. Заверните конвертиком лаваш. То же самое проделайте с остальным лавашем и начинкой.
9. Разогрейте растительное масло на сковороде, выкладывайте конвертики "швом" вниз и зажаривайте до румяной корочки. Переверните и обжарьте с другой стороны.

2. Быстрый кебаб в лаваше (мастер-класс)

Ингредиенты:
Куриная грудка — 1 Штука
Перец болгарский — 3 Штуки
Лук красный — 2 Штуки
Масло подсолнечное — 2 Ст. ложки
Сок лайма — 2 Ст. ложки
Мед — 1 Чайная ложка
Паприка копченая — 1 Чайная ложка
Тмин — 1 Щепотка
Кориандр молотый — 1 Щепотка
Орегано — 1 Щепотка
Соль — 1 Щепотка
Сметана — 1 Ст. ложка

Приготовление:
1. Курицу нарежьте на кусочки.
2. Смешайте масло, сок лайма, все специи и замаринуйте курицу. Оставьте минимум на 30 минут.
3. Лук нарежьте перьями, перец — кубками.
4. Деревянные шпажки замочите в воде. Необходимо нанизать на них кусочки курицы вперемешку с перцем и луком. Запеките в разогретой до 190 градусов духовке около 30 минут.
5. Сделаем гуакамоле. Авокадо нарежьте, добавьте нарезанный лук, сок лайма, посолите.
6. Для сальсы: нарежьте помидор кубиком и посолите.
7. На круглый лаваш выложите гуакамоле
8. Выложите томатную сальсу и на неё сметану.
9. Выложите шпажку с шашлычком.
10. Заверните в лаваш и подайте к столу. Приятного аппетита!

3. Бризоль в лаваше

Ингредиенты:
Лаваш — 1 Штука
Лук репчатый — 1 Штука
Яйца — 4 Штуки
Фарш — 200 Грамм
Соль, перец — По вкусу

Приготовление:
1. Подготовьте все необходимые ингредиенты.
2. Луковицу измельчите ножом или в кухонном комбайне и добавьте к фаршу, посолите и поперчите по вкусу. Хорошенько вымесите фарш и разделите на 2 равные части. Лист лаваша разрежьте на два квадрата или вырежьте два круга, чтобы они помещались в сковороду. На каждый листик лаваша намажьте подготовленный фарш тонким ровным слоем.
3. 2 яйца взбейте с солью и перцем по вкусу. Половину массы вылейте в плоскую тарелку, положите лист лаваша, сверху вылейте остальную яичную массу и лопаткой распределите.
4. Аккуратно вылейте заготовку из лаваша с фаршем в яйце в разогретую сковороду и жарьте сначала со стороны лаваша буквально 1-2 минуты, а затем переверните на сторону с фаршем и готовьте под крышкой на медленном огне 7-10 минут.
5. Готовый бризоль выложите на тарелку, аналогично приготовьте второй бризоль.
6. Подавать бризоль в лаваше можно, как угодно. Можно просто завернуть его в трубочку и скрепить зеленым луком и чесноком. А можно завернуть в него какую-то начинку – свежие овощи, плавленный сырок и т. д.
7. Подавайте бризоль горячим и кушайте с удовольствием!

4. Омлетный пирог в лаваше

Ингредиенты:
Лаваш  — 1 Штука (тонкий)
Куриное филе — 2 Штуки (вареное; половинки)
Перец болгарский  — 0,5 Штуки (или паприка)
Маслины  — 7-10 Штук (без косточек)
Растительное масло — 2 Ст. ложки
Яйцо крупное — 4 Штуки
Соль, перец черный молотый — По вкусу
Молоко — 50 Миллилитров
Сыр твердый — 70-100 Грамм

Приготовление:
1. Подготовьте продукты. Мясо подойдет или отварное, или запеченное, можно разнообразить кусочками говядины или свинины. У меня отварная курица.
2. Возьмите один большой лаваш, кулинарными ножницами вырежьте круг (по диаметру больше формы для выпечки), чтобы получилась тарелочка. У меня остался хороший кусочек лаваша, я сделала второй слой, таким образом и пирог будет прочнее, и лаваш не пропадет. Смажьте лаваш растительным маслом.
3. Порежьте куриное филе на крупные кусочки. Распределите по дну пирога.
4. Порежьте кубиками половинку сладкого перца. Маслины можно оставить целыми, а можно порезать на половинки. Я вспомнила, что у меня есть немного зеленого замороженного горошка и добавила его. Но это по желанию, можно и не добавлять.
5. Яйца венчиком соедините с молоком и солью, положите любимые специи, я добавила щепотку прованских трав. Залейте омлетной массой пирог.
6. Выпекайте при 180 градусах минут 15, белок должен схватиться. Достаньте пирог, щедро посыпьте его сыром и отправьте еще на 5 минут в духовку.
7. Пирог готов! Дайте ему немного остыть, а затем осторожно извлеките из формы — и к столу!
8. Очень вкусен пирог в холодном виде. Пробуйте!

5. Шаурма (классический рецепт)

Ингредиенты:
Лаваш — 1 Штука
Помидор — 0,5  Штуки
Огурец — 0,5 Штуки
Капуста — 4-5 Ст. ложек
Кетчуп — 2 Ст. ложки
Майонез — 2 Ст. ложки
Соль, перец черный молотый — 1-2 Щепоток
Куриное филе — 150 Грамм
Растительное масло — 2 Ст. ложки ((для жарки куриного филе))

Приготовление:
1. Подготовьте продукты. Вымойте мясо и овощи. Приступим.
2. Нашинкуйте капусту мелко. Посолите немного.
3. Порежьте дольками помидор и соломкой огурец.
4. Для соуса смешайте майонез с кетчупом и щепоткой черного перца.
5. Куриное филе посолите, поперчите, обжарьте на среднем огне под крышкой с двух сторон до готовности. Снимите с огня.
6. Расстелите лаваш на рабочем столе. Центр щедро смажьте соусом. Распределите капусту, помидор, огурец.
7. Порежьте готовую курочку, на одну шаурму уходит половинка кусочка. Сверху полейте соусом немного.
8. Заверните конвертиком так, чтобы бока были закрыты. Постарайтесь плотно свернуть шаурму и отправьте ее на чистую и сухую сковороду (если есть гриль, это будет лучшим решением) на несколько минут до зарумянивания с обеих сторон.
9. Шаурма готова! Приятного Вам аппетита!

6. Лобио в лаваше

Ингредиенты:
Вареная фасоль — 200 Грамм
Помидор — 1 Штука
Болгарский перец — 1 Штука
Чеснок — 1 Зубчик
Лук — 1 Штука
Орехи грецкие измельченные — 2 Ст. ложки
Хмели-сунели — 0,5 Чайных ложки
Соль — По вкусу
Растительное масло — 1-2 Ст. ложек
Лаваш прямоугоьный — 1 Штука
Кинза (петрушка) — 1 Пучок
Острый красный перец — По вкусу

Приготовление:
1. Подготовьте продукты. Фасоль отварите в небольшом количестве воды, солить не нужно. По мере выкипания подливайте ледяную воду, такой способ варки сэкономит время ее приготовления. Когда фасоль будет готова, посолите ее и оставьте в рассоле остывать. Если извлечь фасоль сразу, то она будет иметь некрасивый вид: сразу полопается кожура.
2. Порежьте некрупно лук и болгарский перец, обжарьте до готовности на растительном масле.
3. Помидор ошпарьте кипятком и поместите на минутку в ледяную воду, так легче снимется с него кожура. Порежьте некрупными кубиками и добавьте его к жареным овощам.
4. Также добавьте чеснок рубленый, хмели-сунели, соль и протушите немного массу.
5. Добавьте измельченные грецкие орехи и мелко порезанную зелень, перемешайте и снимите с огня. Добавьте острый перец по вкусу.
6. Лаваш порежьте на 6 квадратиков, каждый сверните кулечком и скрепите зеленью или луком.
7. Наполните лаваши начинкой. Подайте к столу горячими, приятного!

7. Пицца в лаваше на сковороде

Ингредиенты:
Лаваш — 1 Штука
Помидор — 1 Штука
Моцарелла — 70 Грамм
Охотничьи колбаски — 150-200 Грамм
Кетчуп — 2 Ст. ложки
Зелень — По вкусу

Приготовление:
1. Подготовьте все необходимые ингредиенты.
2. Помидор, охотничьи колбаски и моцареллу нарежьте небольшими ломтиками.
3. На рабочей поверхности расстелите большой лист лаваша, смажьте кетчупом. Выложите первым слоем колбасу.
4. Затем разложите ломтики помидоров и моцареллу. Украсьте петрушкой.
5. Подверните края лаваша и заверните пиццу в конверт.
6. Аккуратно переложите пиццу в лаваше на сковороду и готовьте под крышкой на среднем огне пару минут, затем аккуратно переверните и готовьте еще 1-2 минуты под крышкой.
7. Пицца в лаваше на сковороде готова. Кушайте с удовольствием!

➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!
✅  ПОДПИШИСЬ на [club18464856|Лучшие рецепты Повара]
➡ Наш сайт: povar.ru/