Маринад для индейки

Филе индейки я люблю больше, чем куриное филе, оно имеет более плотную текстуру и менее яркий вкус, но при этом лучше впитывает сторонние ароматы. Поэтому такими вкусными получаются блюда из филе индейки, маринованного в различных соусах и маринадах, запеченных с ароматными овощами. Сегодня предлагаю рецепт, как приготовить маринад для индейки с использованием лимонного сока и ароматных пряностей. 

Ингредиенты:

Лимонный сок: 2 Ст. ложки,
Подсолнечное масло: 20 Миллилитров,
Специи: 1 Чайная ложка,
Соль: 0,5 Чайных ложки,
Филе индейки: 150 Грамм

Приготовление:

Подготовьте все необходимые ингредиенты. Для маринада советую использовать такие специи: перец черный душистый, паприка красная, чеснок, семена горчицы, перец белый, имбирь, лук репчатый, куркума, томаты сушеные, лавровый лист, перец красный, петрушка, укроп. Можете взять готовую смесь или же использовать специи по отдельности, добавляя необходимое их количество. 
Смешайте пряности, подсолнечное (или оливковое) масло и свежевыжатый лимонный сок. Добавьте соль, хорошо все перемешайте.
Порежьте филе индейки на небольшие кусочки и сложите в маринад. Мясо должно плавать в маринаде, а не просто быть смазанным им. 
Обжарьте филе индейки на сковороде или запеките в духовке. Подавайте с гарниром или в качестве закуски. Приятного аппетита!
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!
✅  ПОДПИШИСЬ на Лучшие рецепты Повара 
➡ Наш сайт: povar. ru