Брауни на йогурте 

Брауни по этому рецепту получается очень шоколадным, влажным и ароматным. 

Ингредиенты: 
 
100 г цельнозерновой муки 
45 г какао-порошка 
115 мл соевого или натурального йогурта 
75 г сливочного или кокосового масла 
230 г кокосового или тростникового сахара 
1 ч.л. разрыхлителя 
1 ч.л. ванильной эссенции 
Орехи, шоколадная стружка или кусочки шоколада, сушеные ягоды – по желанию 
2 ч.л. цельнозерновой муки 

Приготовление: 
 
Нагрейте духовку до 180⁰С. Подготовьте квадратную или прямоугольную форму для выпечки. Застелите ее пергаментом для выпечки или смажьте маслом. 
 
Орехи, шоколад, ягоды смешайте в небольшой миске. Добавьте в них 2 ч.л. муки, перемешайте и отставьте в сторону. На водяной бане нагрейте масло в большой миске. Начинайте энергично взбивать, затем добавьте какао и сахар и продолжайте мешать или взбивать миксером около 1 минуты. Смесь будет казаться грубой, но позже она станет мягче. 
 
Уберите миску с паровой бани и дайте немного остыть. Добавьте йогурт, ваниль и перемешайте до однородности. В отдельной миске смешайте просеянную муку и разрыхлитель. Добавьте сухие ингредиенты к влажным и перемешайте до гладкости. Добавьте половину смеси орехов и шоколада в тесто, еще раз перемешайте. 
 
Распределите тесто по форме и посыпьте орехами и шоколадом. Несколько раз бросьте форму на стол, чтобы вышел лишний воздух. Выпекайте в течение 25-30 минут, но не пересушите, поскольку брауни должны быть влажными. 
 
Перед тем, как вынуть пирожное из формы, дайте ему полностью остыть. Нарежьте на квадратики и подавайте!

Приятного аппетита!

#пппирожное #healthfood #healthyeat #healthydiet #healthyeats #healthymeal #правильноепитаниеэтовкусно #пища_богов #питаниепп #правильное_питание #правильноепитание #foodofinstagram #healthyfoods #healthylunch #healthysnack #foodforlife #fooddiary #foodinsta #foodphoto #healthyrecipes #foodblogger #foods #питание #пищабогов #безсахара #healthydinner #foodiegram #healthyrecipe #ппдесерты