5 рецептов домашнего мороженого

Чтобы выходные прошли вкуснее и веселее, мы собрали 5 необычных рецептов домашенего мороженого. Рекомендуем попробовать каждый из них.

1. Йогуртовое мороженое с черникой

ИНГРЕДИЕНТЫ:
Черника — 500 гр
Сахарная пудра — 60 мл
Лимонный сок — 2 ч л
Ванильный йогурт — 250 мл

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Взбить очищенную чернику с сахарной пудрой и лимонным соком в блендере. Выложить в форму, попеременно добавляя ложку черничной массы и ложку йогурта. Заморозить на 4-6 часов до готовности.

2. Острое шоколадное мороженое с чили

ИНГРЕДИЕНТЫ:
320 мл жирных сливок
45 г какао-пудры
150 г сахара
150 г горькой шоколадной крошки
320 мл молока
1 ч. л. экстракта ванили
⅛ ч. л. морской соли
1 ¼ чайной ложки корицы
2–3 чайные ложки молотого перца чили

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Смешайте сливки, какао и сахар, подогрейте смесь на среднем огне, помешивая.
Как только смесь начнёт пенится, снимите с огня и тут же добавьте шоколадную крошку.
Размешивайте, пока шоколад полностью не растворится.
Влейте молоко, экстракт ванили, соль, корицу и чили, тщательно смешайте.
Охлаждайте смесь в течение 2 часов, затем поместите в мороженицу и следуйте инструкциям. Если используется блендер, взбивайте в течение 20 минут.
Охлаждайте готовое мороженое в течение 2–3 часов.

3. Мороженое с солёной карамелью

ИНГРЕДИЕНТЫ:
400 г варёного сгущённого молока
300 мл жирных сливок (от 40 %)
¼ ч. л. морской соли
щепотка соли в хлопьях

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Поместите сгущённое молоко в большую ёмкость и тщательно размешайте.
Добавьте сливки и соль и взбивайте миксером, пока смесь не начнёт держать форму.
Поместите смесь в глубокую ёмкость и охлаждайте в течение 6–8 часов или всю ночь.
Перед подачей достаньте мороженое на 20 минут и украсьте солью в хлопьях.

4. Мятно-базиликовое мороженое

ИНГРЕДИЕНТЫ:
25–30 г базилика
25–30 г мяты
250 мл молока
500 мл жирных сливок (от 30 %)
95 г сахара
4 желтка
80 г тёмного шоколада

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Нагрейте молоко на среднем огне до появления пены, добавьте листья мяты и базилика и снимите с огня.
Остужайте молоко около 30 минут.
Процедите молоко, отделите листья и отложите их в отдельную ёмкость.
В молоко влейте 250 мл сливок, поставьте на средний огонь.
В отдельной ёмкости взбейте сахар с желтками, затем медленно влейте в них 150 мл смеси молока и сливок, продолжайте взбивать.
Полученную смесь влейте в молоко, добавьте оставшиеся сливки.
Держите смесь на огне 3–5 минут, не допуская кипения. После этого поместите ёмкость в миску со льдом.
Охлаждайте полученную смесь в течение 4 часов.
Полученную смесь добавьте в мороженицу или взбивайте блендером в течение 30 минут, добавляя ломтики шоколада в самом конце.
Перед подачей остужайте ещё 2 часа.

5. Ревеневый сорбет

ИНГРЕДИЕНТЫ:
300 г нарезанного ревеня
240 мл воды
100 г сахара
1–2 ч. л. натёртого имбиря
2 ст. л. лимонного сока
¼ ч. л. морской соли

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Поместите ревень, воду, сахар, имбирь и лимонный сок в кастрюлю, поставьте на средний огонь.
Не доводя до кипения, держите на огне около 7–10 минут, пока ревень не станет мягким.
С помощью блендера взбейте смесь до однородного состояния.
Охладите смесь в морозилке в течение 30–50 минут, размешивая каждые 10 минут.
В охлаждённую смесь добавьте соль, затем поместите её в мороженицу и следуйте инструкциям, или же взбивайте в блендере в течение 20 минут.