КАК ИЗБАВИТЬСЯ ОТ МИМИЧЕСКИХ МОРЩИН?

Мимические морщинки появляются со временем у каждого человека, это неизбежный процесс. Их появление зависит не только от генетических и внешних факторов, но и от наших привычек. Некоторые из нас часто морщат лоб или щурятся, что неизбежно приводит к появлению мимических морщин. Уменьшить вероятность их появления и избавиться от уже имеющихся можно с помощью проверенных природных средств.

Маски для лица против мимических морщинок:

1-й рецепт для избавления от мимических морщинок: необходимо одну столовую ложку оливкового масла смешать с одной столовой ложкой густых сливок и добавить одну столовую ложку морковного сока, тщательно перемешать. Полученный состав следует нанести на кожу лица на полчаса, после чего смыть теплой водой и протереть кожу льдом с добавлением ромашки (замороженный отвар ромашки).

2-й рецепт для избавления от мимических морщинок: необходимо одну столовую ложку перемолотого в муку риса смешать с одной чайной ложкой сметаны, добавить одну чайную ложку морковного сока, добавить измельченную мякоть одного грейпфрута, чайную ложку оливкового масла, тщательно перемешать. Полученную смесь нанести на лицо на двадцать минуть, после чего смыть теплой водой.