Вкуснейшие лепешки

Ингредиенты:

Мука - 2ст.

кефир - 1ст.
соль - 0,5ч.л. 
сахар - 0,5ч.л.
сода - 0,5ч.л.
тёртый сыр - 1ст (грамм 200)
тертая на тёрке ветчина (колбаса, сосиски) Я ветчину нарезала ломтиками

Приготовление:

В кефир добавить соль, сахар, соду, хорошо перемешать.
Добавить сыр твердых сортов и муку.
Хорошо перемешать.
Полученное тесто разделить на колобки, раскатать небольшую лепешку (можно пожарить так), положить начинку (у меня - ветчина).
Можно положить сыр другого вида, тоже очень вкусно. Тут ваша фантазия!
Соединить края и немного раскатать.
Жарить в предварительно разогретой сковороде на рафинированном масле с 2-х сторон на среднем огне, накрыв крышкой.