Салат "Цезарь" по-русски

Ингредиенты:

- куриная грудка (филе)
- салат «Пекинский»
- сыр твердого сорта на ваш вкус
- сухарики
- помидоры (1-2 шт).

Для соуса:
- майонез
- чеснок
- зелень
- лимон

Приготовление:

Готовим курицу. Тут на Ваш вкус – можно просто сварить, можно, уже вареную, слегка обжарить до золотистого цвета… Кто как любит.

Пока курица варится, режем капусту тонкими полосками.

Режем помидоры дольками.

Сыр натереть на мелкой терке.

К этому времени курица сварилась. Разобрать ее на небольшие кусочки (вдоль волокон).

Соус:
В блендере измельчаем майонез с парой зубчиков чеснока, зеленью и несколькими каплями лимона до однородного состояния. Пробуем – кто-то любит больше-меньше чеснока или лимона.
Все это можно проделать и вручную.

Внимание: салат мы не заправляем, подаем соус отдельно, чтобы гости могли полить салат у себя в тарелке. Так салатик сохранит свой первозданный вид даже во время длительного застолья.

Ну все! Перемешаем и салат готов! Пробуем.