Картофельная запеканка

Ингредиенты:

большой картофель - 2 шт.
шампиньоны - 300 гр.
большой помидор - 1 шт.
отварная куриная грудка - 1 шт.
твердый сыр - 300 гр.
сливки - 150 гр.
яйцо - 1 шт.
соль, специи

Способ приготовления:

Картофель и помидор нарезать не крупно соломкой. Грибы тоже нарезать. Куриную грудку порвать на тонкие волокна. Сыр натереть на крупной терке.
Соус: смешать яйцо со сливками и специями.
Все овощи, курицу и половину тертого сыра перемешать, посолить и выложить в форму для запекания.
Залить все соусом. Сверху засыпать оставшимся сыром.
Накрыть фольгой или крышкой и поставить в разогретую до 180-200 градусов духовку. Через 40 мин снять крышку (фольгу) и оставить в духовке до образования румяной корочки.

Приятного аппетита!

Много новых идей каждый день. ➡ [club24395805|ПОДПИСЫВАЙСЯ!]

#handmade #рукоделие #своимируками #творчество #ВкуснаяЕда #ГотовимВкусно  #Еда #рецепты #кулинария #готовим #вкусняшки #чтоприготовить #хозяйкам #вязание  #спицы #идеи #красиво #мило #подарок