Турецкие бублики "Симиты" 
Симиты - это бублики в кунжуте из дрожжевого теста. Такие бублики вы увидите в любой лавке или отеле в Турции. Выпечка получается великолепной - с тонкой и хрустящей корочкой и нежнейшим мякишем внутри. Очень вкусно кушать такие турецкие бублики с молоком или чаем. 
Нам потребуется: 
мука - 500 г; 
вода - 200 мл; 
масло растительное - 100 мл; 
молоко - 100 мл; 
сахар - 2 ст. л.; 
соль - 1 ст. л.; 
дрожжи сухие - 7 г. 
Для обмакивания: 
вода - 100 мл; 
мёд - 2 ст. л.; 
кунжут. 
В глубокой миске соединить тёплую воду и молоко, затем всыпать сахар и дрожжи, перемешать. Оставить дрожжи в тёплом месте на 30 минут, они должны ожить и запузыриться. Влить в "ожившие" дрожжи растительное масло и перемешать. Всыпать муку и соль. Замесить мягкое и нежное тесто. Сформировать из теста шар и оставить его в миске. Миску накрыть пищевой плёнкой и поставить в тепло на 1,5-2 часа. Тесто увеличится в объёме. Готовое тесто хорошо обмять и разделить на 8 частей. Из каждой части теста сформировать длинный жгутик (длиной, примерно, 40 см) и сложить пополам. Затем перекрутить жгутик вот таким образом. Сформировать бублик, хорошо скрепив край. Аналогично сформировать все бублики. В глубокой миске соединить воду и мёд, хорошо перемешать. Если мёд крупинками, разогрейте его предварительно до жидкого состояния. Аккуратно выложить каждый бублик в медовый сироп так, чтобы он весь окунулся. Затем переложить бублик на тарелку и хорошо обвалять его в кунжуте. Я использую турецкий кунжут, он уже обжаренный, но можно использовать и белый. 
Аккуратно переложить бублики на противень, застеленный пергаментной бумагой. Оставить бублики в тёплом месте на 1 час. Выпекать симиты в разогретой духовке при температуре 200 градусов, примерно, 25 минут. Готовые аппетитные, вкусные турецкие бублики подать к столу в тёплом виде.​​ 
 
Приятного аппетита!