Рыба под соусом бешамель 
Рыба, запечённая под соусом бешамель, получается просто восхитительной - нежной, ароматной, тающей во рту. А если приготовить рыбку не только с соусом, но и с маринованным луком, тогда это блюдо уж точно порадует вас изумительным вкусом. За рецепт спасибо Светлане Голубевой, правда, внесла свои маленькие изменения. Рыбку можно взять любую, я взяла кету. Обязательно попробуйте это потрясающее блюдо! 
Нам потребуется: 
рыба (у меня стейки кеты) - 6-7 кусочков; 
соль - по вкусу; 
лук репчатый - 1 шт. 
Для соуса бешамель: 
молоко - 500 мл; 
сливочное масло - 50 г; 
мука - 1 ст. л. с горкой; 
соль - 1/2 ч. л.; 
сахар - 1/2 ч. л. 
Для маринования лука: 
уксус 9% - 30 мл; 
сахар - 1 ч. л.; 
вода - 50 мл. 
Рыбку можно взять филе или стейки. Лук очистить и нарезать тонкими полукольцами. Для приготовления маринада соединить уксус, сахар и воду, перемешать. В маринад выложить лук, хорошо перемешать и оставить на 20 минут. Рыбку посолить и выложить в жаропрочную форму. 
Для приготовления соуса бешамель сливочное масло выложить в кастрюльку и растопить на небольшом огне. Добавить в кастрюлю муку и хорошо перемешать венчиком. В смесь муки и масла небольшими порциями вливать молоко, тщательно перемешивая (должна получиться однородная масса), затем посолить и поперчить. Продолжать готовить соус бешамель на небольшом огне, постоянно помешивая венчиком, 5-7 минут, затем снять с огня. 
Маринованный лук откинуть на дуршлаг, а затем выложить поверх рыбы. Залить рыбу соусом бешамель. Поставить форму с рыбкой в разогретую духовку и запекать при температуре 220 градусов 25-30 минут. Рыба, приготовленная под соусом бешамель, покроется аппетитной корочкой. Обязательно приготовьте восхитительно вкусную рыбку по этому рецепту! 
 
Приятного аппетита! 
 
Автор https://vk.com/id118179820