Желе из яблочного сока 
Хочу предложить рецепт изумительного желе, которое готовится из яблочного сока с добавлением желатина. Десерт получается потрясающе вкусным и красивым, по внешнему виду напоминает пиво с пенкой. Приготовить такое лакомство проще простого, а его эффектный внешний вид и прекрасный вкус понравится всем без исключения! 
Нам потребуется: 
яблочный сок - 500 мл; 
желатин - 10 г. 
В 200 мл яблочного сока добавить желатин, перемешать. Оставить желатин на 15 минут для набухания. Поставить набухший желатин на огонь и прогреть, помешивая, до полного растворения желатина, но не кипятить. Снять с огня. Влить в желатиновую массу оставшиеся 300 мл сока и перемешать. От получившейся массы отлить 50 мл (именно столько нам понадобится в дельнейшем для приготовления пеночки). 
Оставшуюся массу разлить по стаканам, оставляя место для пены. Поставить стаканы в холодильник на 1 час. 50 мл желатиновой массы взбить миксером до белой плотной пены. Аккуратно выложить пенку на желе и поставить десерт в холодильник на несколько часов (до полного застывания). Посмотрите, какая красота! Обязательно попробуйте! 
 
Приятного аппетита! 
 
Автор https://vk.com/id118179820