Зразы с грибами 
Сегодня я расскажу о том, как приготовить потрясающе вкусные зразы с грибами. Особенность этого блюда в том, что оно готовится из картофельного пюре, пшенной каши и грибов. Возможно, кому-то сочетание картофеля и пшена покажется необычным, но уверяю, попробовав, Вы не разочаруетесь. Зразы получаются очень вкусными, пышными, сытными и ароматными. Для начинки я использовала сушёные грибы, но можно взять и свежие грибы, например, шампиньоны. Попробуйте, очень вкусно! 
Нам потребуется: 
пшено - 150 г 
вода - 350 мл 
картофельное пюре - 500 г 
соль, специи - по вкусу. 
Для начинки: 
свежие грибы - 300 г (или 150 г сушеных грибов) 
лук репчатый - 2 шт. 
масло растительное для жарки 
соль - по вкусу 
мука для обсыпки. 
Пшено хорошо промыть. Залить пшено 350 мл воды, слегка посолить и поставить на огонь. Варить пшенную кашу на медленном огне до полного испарения жидкости. Кашу периодически помешивать. Я варила кашу примерно 25 минут. Готовую кашу слегка остудить. Грибы промыть под проточной водой. Если Вы готовите зразы с сушеными грибами, то их нужно залить водой, поставить на огонь и варить в течение 30 минут. Если готовите со свежими грибами, то их нужно вымыть, нарезать и обжарить на растительном масле, помешивая, в течение 10-15 минут. Лук очистить и мелко нарезать. Лук обжарить на растительном масле, помешивая, до золотистого цвета. Соединить пшённую кашу и картофельное пюре. Я использовала пюре, оставшееся после обеда. Можно сварить картошку в подсоленной воде, а затем измельчить картофель в пюре. Тщательно перемешать кашу с пюре, до однородного состояния. Массу можно посолить и поперчить по вкусу. Обжаренный лук выложить в глубокую миску. Грибы откинуть на дуршлаг, слегка остудить, а затем мелко нарезать. Можно измельчить грибы с помощью ножниц. Добавить грибы к луку. Посолить грибы с луком по вкусу и хорошо перемешать, начинка для зраз готова. Приступаем к формированию зраз. Муку насыпать на плоскую тарелку или разделочную доску. Из картофельно-пшённой массы сформировать лепёшку. На середину лепёшки выложить небольшое количество грибной начинки. Завернуть начинку в картофельно-пшённую массу. Хорошо обвалять зразы в муке. В сковороду добавить растительное масло, затем выложить зразы в сковороду. Обжарить зразы с начинкой с двух сторон до золотистого цвета. Зразы с грибами готовы. Вот такими пышными и аппетитные они у меня получились. 
 
Приятного аппетита! 
 
Автор https://new.vk.com/id118179820