Шоколадный манник с творогом  
Манник с творогом, приготовленный в духовке по этому рецепту, - это вкусное лакомство. Я решила добавить в тесто какао, которое сделало вкус выпечки ещё более интересным. Манник получился с влажной и нежной текстурой. Обязательно попробуйте эту вкусную и ароматную выпечку! 
Нам потребуется: 
манная крупа - 1 стакан; 
сахар - 1 стакан; 
вода - 280 мл; 
творог - 200 г; 
пшеничная мука - 200 г; 
какао - 3 ст. л.; 
разрыхлитель - 12 г; 
растительное масло - 120 мл; 
свежие ягоды, сахарная пудра для подачи (по желанию). 
Стакан объемом 200 мл. 
Соединить манку и сахар. В смесь манки и сахара влить воду, перемешать. Получившуюся массу оставить на 1 час, для того чтобы манка набухла. В набухшую манную массу выложить творог и хорошо перемешать. Затем всыпать какао, муку и разрыхлитель. Тщательно перемешать массу. Добавить масло и ещё раз перемешать, тесто получится не очень густым. Получившееся тесто выложить в форму, смазанную маслом. Выпекать манник в разогретой духовке при температуре 200 градусов, примерно, 45 минут (готовность проверить зубочисткой - при прокалывании готового манника на зубочистке не должно быть следов теста). Готовый нежный, вкусный манник с творогом достать из духовки, немного остудить, вынуть из формы, посыпать, по желанию, сахарной пудрой и украсить свежими ягодами. 
 
Приятного аппетита!