Мяско по супер рецепту! Приготовьте обязательно!
МЯСО - ВКУСНО И ПРОСТО
Правильнее было бы написать "очень вкусно и просто"
Нам понадобится:
— Мясо (свинина)
— Майонез
— Соль, перец, специи
— Горчица
Готовим:
1. Проще готовить не по порциям, а сразу огромную сковороду, поэтому, количество мяса зависит от Ваших аппетитов. Берем мясо и режем достаточно тонкими кусками.
Отбиваем каждый кусок
Горчица — очень важный момент в приготовлении блюда!
Важность момента заключается в том, что если намазать горчией кусок мяса — весь сок останется внутри и куски будут ооочень пропитанными, свежими и аппетитными, все останется внутри мяса :) Каждый кусочек смазываем горчицей. В принципе, после приготовления горчица практически не чувствуется, но и злоупотреблять не стоит.
2. Посыпаем приправой для мяса (на Ваш вкус).
Мажем, солим-перчим
И укладываем в тарелку
3. Берем сковородку и смазываем ее майонезом. Именно майонезом — именно с ним получится поджаристая корочка. Укладываем мясо.
Как все плотненько уложили — начинаем заправлять майонезом. Чем больше — тем лучше :) Майонез в духовке поджарится — и станет очень похожим на расплавленный сыр.
И отправляем в духовку!
Мясо получается просто обалденное — его ели и вечером и ночью, и холодным и горячим, и вилками и руками — оно просто таяло во рту  при этом все же была очень вкусная поджаристая корочка.
Приятного аппетита!))