СУПЕРВЛАЖНЫЙ ШОКОЛАДНЫЙ ПИРОГ (без яиц) 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ:
Мука — 1½ стакана 
Какао-порошок — 3 ст. л. 
Сода — 1 ч. л. 
Соль — 1 щепотка 
Сахар — 1 стакан 
Масло растительное — ¼ стакана 
Вода — 1 стакан 
Ванилин — ½ ст. л. 
Белый винный уксус или лимонный сок — 1 ст. л. 
Растворимый кофе — ½ ч. л. 
 
СПОСОБ ПРИГОТОВЛЕНИЯ: 
1. Нагрейте духовку до 180°C. Застелите форму для пирога бумагой для выпечки, смажьте оливковым или растительным маслом и присыпьте мукой. 
2. Смешайте муку, какао, соду и соль. В отдельной миске смешайте сахар, масло, воду, уксус и кофе. Взбейте, пока сахар полностью не растворится. 
3. Объедините обе смеси до однородной массы. 
4. Перелейте тесто в приготовленную форму и выпекайте 35-40 минут. Полностью остудите и нарежьте. Сверху можно покрыть самым простым шоколадным кремом или присыпать тертым шоколадом. 
 
Приятного аппетита! 
 
#выпечка@vkusnorf #пирог@vkusnorf