КАРТОФЕЛЬ РЁШТИ 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ на 6 порций: 
1 кг картофеля 
120 г сливочного масла 
соль по вкусу 
 
СПОСОБ ПРИГОТОВЛЕНИЯ:
Картофель нарезаем на крупные куски (на 4-6 частей каждую картофелину). Кладем в кастрюлю. 
 
Заливаем кипятком, ставим на огонь и варим до полуготовности, 5-6 минут после закипания. Сливаем воду и даем картофелю остыть до такой степени, чтобы его можно было брать руками. 
 
Пока остывает картофель, растапливаем половину сливочного масла. 
 
Картофель трем на крупную терку. 
 
В сковороде или сотейнике (у меня 28 см диаметр) разогреваем на среднем огне 1 ст.л. растительного масла. Вкладываем натертый картофель в три слоя, каждый подсаливаем по вкусу и поливаем сливочным маслом. Сверху по периметру раскладываем нарезанное на кусочки оставшееся сливочное масло. 
 
Жарим на среднем огне до румяной корочки снизу, около 5-6 минут. Затем переворачиваем и жарим с другой стороны еще 5-6 минут. 
 
Готовому картофелю даем постоять в сковороде 5-7 минут, затем перекладываем на блюдо, нарезаем и подаем. 
 
Приятного аппетита! 
 
#горячее@vkusnorf