ТВОРОЖНЫЙ КЕКС по ГОСТу 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ: 
Творог — 130 г 
Мука — 150 г 
Масло сливочное — 75 г 
Сахар — 165 г 
Изюм — 1 горсть 
Масло растительное — для смазывания формы 
Яйцо куриное маленькое — 2 шт. 
Разрыхлитель теста — 0,5 ч. л. 
Готовая помадка — по вкусу 
 
СПОСОБ ПРИГОТОВЛЕНИЯ: 
1. Масло растереть с сахаром. Взбить венчиком. 
2. Добавить творог, если зернистый — протереть через сито. Продолжать взбивать до однородности массы. 
3. Добавить два маленьких яйца или 1 яйцо и 1 желток. Взбить. 
4. Добавить муку, просеянную с разрыхлителем. Взбить до однородности массы. 
5. Изюм залить кипятком и дать ему набухнуть. Слить воду, просушить, добавить в тесто. 
6. Форму (18х9 см) накрыть пекарской бумагой, смазать маслом, вылить в нее тесто. Запекать при 170°C 60-70 минут. Проверить готовность шпажкой. 
7. Пакет с помадкой залить очень горячей, но не кипящей водой, оставить на 5 минут. Помадка должна стать мягкой. Для однородности консистенции размять пакет пальцами. Срезать уголок, покрыть помадкой выпечку, дать ей застыть. 
 
Приятного аппетита! 
 
#выпечка@vkusnorf #кекс@vkusnorf