Банный день! Как правильно ходить в баню.

Современные люди зачастую относятся к бане легкомысленно. Раньше поход в баню был своеобразным ритуалом, таинством, имел не только санитарный, но и сакральный смысл. Сейчас выражение «сходить в баню», особенно в условиях города, означает, что люди собираются, чтобы повеселиться, попить пива, побить друга друга первым попавшимся в магазине веником, натереться «чем-нибудь полезным» для чистки и омоложения кожи. 
Такой подход, конечно, не отражает всех истинных достоинств русской бани. Чтобы принести максимум пользы своему организму, ходить в баню нужно правильно. 
Сборы 
Для начала необходимо уяснить, что заходить в парилку можно далеко не всем, поскольку это серьезная процедура, несущая ощутимую нагрузку. Так, серьезно париться нельзя гипертоникам, людям, имеющим сердечно-сосудистые и онкологические заболевания, мастопатию, хронические заболевания в острой фазе, инфекционные болезни, страдающим психическими расстройствами, эпилепсией. 
В баню необходимо правильно собраться. Главным образом нужно помнить, что перед баней нельзя пить спиртное и объедаться. А вот взять с собой травяной чай с медом и лимоном – очень даже хорошая идея. 
Главный герой – веник 
Главный герой в русской бане – веник. Самый популярный – березовый, его и заготовить и купить проще всего. Родной с детства аромат березовых листьев успокаивает психику и бодрит тело, зелень березы отлично очищает кожу, избавляет от прыщиков и других воспалений, омолаживает, отвар березы укрепляет волосы и делает их мягкими и шелковистыми. Другой популярный вид веника – дубовый. Дуб обладает хорошим бактерицидным действием, отлично тонизирует, укрепляет кожу, волосы и ногти. Один из самых душистых веников – липовый. Под его воздействием человек полностью расслабляется. А вот если необходимо избавиться от остатков простуды, надоедливого насморка и кашля – лучше всего выбрать веник эвкалиптовый или можжевеловый. Также отлично справляется с простудой веник пихтовый и еловый. Все эти растения содержат «убойный» заряд эфирных масел и фитонцидов, отлично помогают при хронических заболеваниях бронхов, легких и всей дыхательной системы. 
Банные аксессуары 
С ковшиками и тазами в баню нынче вряд ли ходят, рассчитывая на имеющиеся в наличии в самой парилке. А вот запастить шапочкой и мочалкой не помешает. Войлочная шапка убережет волосы от пересыхания, а голову от перегрева. К тому же может добавить антуража и настроения – если выбрать шапку из различных забавных серий – в виде буденовки, скандинавских рогатых шлемов или шутовских колпаков. Мочалка – важная составляющая хорошего мытья. В баню лучше не брать синтетические губки, они будут слишком выбиваться из общей картины всего натурального. А вот мочалки из люфы, сизаля, соломы, льна – то, что надо. 
В качестве очищающих средств в бане хороши скрабы для тела – особенно, солевые и медовые, а также специальные банные средства – например, густое мыло. После парной желательно смягчить разгоряченную кожу натуральными маслами или кремом. 
Горячие правила 
Посещать парилку нужно не абы как, а по правилам. Перед заходом лучше снять металлические украшения, чтобы не получить ожог. Также рекомендуется принять теплый душ, смыть косметику. А вот заходить в баню с мокрой кожей не стоит, поскольку влага будет мешать обильному потоотделению. По возможности не стоит париться в купальнике и синтетических плавках – в них тело не дышит, да и сами купальные костюмы при высокой температуре быстро теряют свой вид: краски тускнеют, ткань вытягивается или, наоборот, резко садится. 
Перед тем как зайти в парилку, нужно «заварить» веник в деревянной кадушке или тазу. Однако, заливать веник кипятком не стоит, лучше горячей водой и дать настояться 15-20 минут в парилке. Воду из-под веника нужно сберечь, и ополоснуться ею после всех процедур, чтобы на коже и волосах остался максимум полезных веществ. 
Перед тем как начать париться, нужно дать организму привыкнуть к жару, полежать на полке. Само парение не означает, что нужно хлестать себя и окружающих веником изо всех сил. Веник должен «ласкать», собирать жар, распределять его по коже, расслаблять, снимать напряжение, естественным образом разгонять кровь. Начинать надо с легких пошлепываний по направлению от шеи к ногам, от позвоночника к бокам. Также необходимо прохлопать ноги, особенно подошвы, на которых располагаются рецепторы, отвечающие за внутренние органы. Ставить рекорды «кто дольше высидит» ни в коем случае нельзя. У каждого свой тепловой порог, игры с жаром могут плохо закончиться. Как только почувствовали, что хотите выйти – выходите. Лучше зайти несколько раз ненадолго, чем заработать сердечный приступ после получасового сидения в парилке. Также нужно немедленно выходить, если чувствуете слабость, головокружение, стук в висках. Максимальное полезное время нахождения в парилке – 10-15 минут, и то это для тренированных парильщиков. После того, как хорошо прогрелись, можно окунуться в холодную воду, или растереть тело снегом. Такая «шоковая» процедура дает мощный заряд бодрости и энергии, а вот простудиться из-за нее вряд ли получится. 
Поход в баню нужно рассчитывать примерно на два часа: 3-4 захода в парилку, пара простых 10-минутных прогреваний, косметические процедуры и чай. Чайное застолье лучше таковым и оставить, не переходя на пиво и, тем более, крепкие напитки. Баня дает легкость, прилив сил, очищает душу и тело, и лучше постараться сохранить эти ощущения на долгий срок. 
Источник: http://www.uvelka.ru/cact/bannyy-den-kak-pravilno-khodit-v-banyu.html?utm_source=promotion