Рецепт творожного пирога со сливами.

Творожный пирог со сливами - ещё одна возможность порадовать близких прекрасной выпечкой. Готовится быстро, просто, из доступных продуктов, а результат неизменно прекрасен. А ещё, благодаря сливам и творогу, эта выпечка радует своей сочностью и нежностью. 

Для приготовления творожного пирога со сливами понадобится: 
сахарный песок - 1 стакан; 
яйцо - 3 шт.; 
творог - 150 г; 
сливы - 10 шт.; 
разрыхлитель - 7 г; 
мука - 1 стакан. 

Взбить яйца в пышную пену, добавить сахарный песок и хорошенько взбить ещё раз. 
Добавить творог, всё хорошенько перемешать. 

Постепенно, небольшими порциями добавить просеянную муку и разрыхлитель, не прекращая взбивать. 

Сливы вымыть и, разрезав пополам, вынуть косточку. 
Тесто выложить в форму для запекания (я использовала разъемную форму диаметром 24 см), застеленную пергаментной бумагой. 
Сливы разрезать на дольки, аккуратно выложить по кругу на тесто и отправить запекаться в разогретую духовку при температуре 170 градусов минут на 30-40 до золотистого цвета. Готовность проверить деревянной шпажкой. 
Остудить, вынуть из формы, разрезать на кусочки и подавать к столу. Творожный пирог со сливами, приготовленный по этому рецепту, получается очень вкусным и сочным. 