Простой мясной рулет

Ингредиенты:

Молоко — 1 чаш.
Батон нарезной — 6 ломт.
Говяжий фарш — 900 г
Пармезан тертый — 1 чаш.
Соль — 1 ч. л.
Перец свежемолотый — по вкусу
Петрушка — 0,35 чаш.
Яйцо куриное — 4 шт.
Бекон — 10 ломт.
Кетчуп — 1,5 чаш.
Сахар светло-коричневый — 0,35 чаш.
Горчица — 1 ч. Л.
Табаско, красный соус

Приготовление:

1. Разогреть духовку до 175 градусов. Вылить молоко в миску с хлебом. Дать размокнуть несколько минут.
2. Выложить фарш к хлебу, добавить тертый пармезан, соль, свежемолотый перец и порубленную петрушку.
3. Добавить в фарш взбитые яйца.
4. Хорошенько перемешать руками, формировать прямоугольную/овальную форму и выкладывать на противень с пергаментом.
5. Выложить сверху ломтики бекона.
6. Для соуса нужно смешать кетчуп, сахар и горчицу вместе, по желанию добавить острый соус.
7. Покрыть 1/3 соуса рулет и запекать 45 минут, затем смазать еще 1/3 соуса и запекать еще 15 минут.
8. Достать из духовки, разрезать рулет и покрыть оставшимся соусом.
9. Подавать к картофельному пюре. 

Приятного аппетита!