Имбирный чай

Ингредиенты:

Корень имбиря — 50 г
Апельсин — 200 г
Лимон — 60 г
Мед — 50 г
Листья свежей мяты — 5 шт.

Приготовление:

1. Первым делом ставим чайник, чтобы вода успела закипеть к тому моменту, как будет готова смесь для заваривания.
2. Начинаем делать чай с выдавливания апельсинового сока, который потом вместе с мякотью выливаем в заварник.
3. Добавляем туда же сок половины лимона. Мякоть в этом случае лучше выбросить — она может добавить нежелательную горечь.
4. Чистим имбирь от кожицы и натираем его на мелкую терку. Нужно следить, чтобы сок, который выделяется с имбиря при натирании, попадал в чайник.
5. С веточек мяты обрываем листики, рвем их и добавляем в сок.
6. Готовую смесь заливаем подоспевшей горячей водой. Так как мед теряет свои полезные свойства при высоких температурах, выдерживаем минуту, чтобы вода смешалась с холодным соком и чай начал остывать. После этого добавляем мед и оставляем чай завариваться.
7. Пить горячий чай можно уже через 10–15 минут. Летом имбирный напиток вкусно и приятно употреблять холодным, после морозилки или со льдом.

Приятного аппетита!