Фриттата по-испански 
 
Ингредиенты: 
Картофель - 3шт. 
Репчатый лук - 1шт. 
Болгарский перец красный - 1шт. 
Яйцо - 4шт. 
Ветчина - 100г 
Сыр - 30г 
Соль, перец - по вкусу 
 
Нарезать кольцами лук. Обжарить на растительном масле. 
Нарезать кубиками перец, добавить к луку и тушить 5 мин. 
Картофель отварить, очистить и нарезать кубиками. 
Ветчину нарезать кубиками. 
К перцу и луку добавить картофель и жарить до золотистой корочки. Посолить, поперчить. 
Взбить яйца, добавить к ним ветчину. 
В форму для запекания выложить овощи. 
Влить яичную смесь на овощи. Запекать в разогретой до 180-200 градусов духовке 10-13мин. 
Посыпать сыром.