ЛЕПЁШКИ С СЫРОМ. 
 
Очень рекомендую всем, мои в них просто влюбились!!! Они вкусные и в горячем и в холодном виде. 
 
Тесто: 
кефир - 1 ст. 
соль - 0,5 ч.л. 
сахар - 0,5 ч.л. 
сода - 0,5 ч.л. 
сыр твердый тертый - 1 ст. 
мука - 2 ст. 
растительное масло для жарки лепешек 
 
начинка: 
ветчина (колбаса) - 1 ст. (натертой на крупной терке) (у меня был внутри сыр "Сулугуни") 
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
 
1. Делаем тесто: кефир+ соль+сахар+сода = тщательно перемешиваем. Далее добавляем сыр тертый и муку. Вымесить тесто, получается очень мягкое и нежное. 
 
2. Тесто разделить на 5 равных шариков. Каждый шарик раскатать, положить начинку, защипить край (все уголочки в центр). Перевернуть лепешку и раскатать скалкой, чтоб начинка равномерно распределилась. 
 
3. Жарить на растительном масле на сковороде с 2-х сторон до зарумянивания. 
 
ПРИЯТНОГО АППЕТИТА! 
Они вкусные и в горячем и в холодном виде.