#обед_минус60
#закуска_на_обед_минус60
РОЛЛЫ ФИЛАДЕЛЬФИЯ ДОМА 

Ингредиенты:
( на 2 порции)

● Прессованные водоросли нори – 1 лист
● Сливочный сыр Филадельфия — 100 г
● Суши – рис — 130 г
● Огурец свежий — 1 шт
● Лосось (семга) слабосоленый – 100-150 г
● Авокадо –1 шт.
● Соус васаби — по вкусу
● Соус соевый – по вкусу
● Имбирь маринованный — по вкусу

Приготовление:

1. Бамбуковый коврик оборачиваем пищевой пленкой.
2. На бамбуковый коврик выкладываем половину листа нори блестящей стороной вниз.
3. Сверху, на сантиметр сместив вверх, влажными руками кладем готовый рис и равномерно распределяем его по нори.
4. Дальше накрываем рис ковриком, прижимаем, переворачиваем и раскрываем.
5. Нори оказываются сверху. На нори кладем сыр филадельфия. Как вы будете класть сыр – дело ваше: можно равномерным слоем распределить по водорослям, а можно дорожкой по центру будущего ролла.
6. Огурцы и авокадо нарезаем тонкой соломкой. Часть роллов можно сделать с авокадо, часть – с огурцом. Выкладываем их в середине ролла.
7. Аккуратно сворачиваем ролл.
8. Нарезанное филе лосося или семги раскладываем на пленке вплотную.