#советы_по_приготовлению_минус60
#завтрак_минус60
10 РЕЦЕПТОВ ДОМАШНИХ ВАФЕЛЬ 

1. СЛАДКИЕ ВАФЛИ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● яйца – 5 шт.
● сахар – 1 стакан
● маргарин – 200 гр.
● мука – 1 стакан

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Яйца взбить с сахаром. Маргарин растопить. Смешать яичную смесь, маргарин и муку. Дожно получиться тесто консистенцией сметаны.

2. РАССЫПЧАТЫЕ ВАФЛИ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Картофельная мука — 1 стакан
● Маргарин — 100 г.
● Сахар — 1/2 стакана
● Яйцо — 3 шт.
● Лимон — 1шт.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Взбить яйца с сахаром, слегка охлажденный растопленный маргарин влить во взбитые яйца, усиленно перемешивая. Добавить картофельную муку, тертую корку лимона и размешать.

3. НЕЖНЫЕ ВАФЛИ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Маргарин — 125 г.
● Сахар — 30 г.
● Мука — 100 г.
● Яйцо — 4 шт.
● Сливки —4 ст. ложки
● Ванилин — по вкусу

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Взбить маргарин, к нему понемногу добавить сахарный песок Яйца взбить до образования пены. Муку засыпать во взбитый маргарин порциями, чередуя с порциями сливок, постепенно перемешивая. В хорошо размешанное тесто вливают взбитые яйца и еще раз хорошо подмешивают.

4. ПРЕСНЫЕ ВАФЛИ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Мука — 1 стакан
● Яйцо — 1 шт.
● Вода — 1 стакан
● Соль, сода — на кончике чайной ложки

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Яичный желток соль и соду хорошо перемешать. Добавить полстакана воды, всыпать всю муку и тщательно перемешать, постепенно доливая остальную воду. Для получения сладких вафель добавить 2 столовые ложки сахара.

5. ПЕСОЧНЫЕ ВАФЛИ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Мука — 2 стакана
● Сахар — 1/2 стакана
● Яйцо — 1 шт.
● Масло сливочное — 30 г.
● Вода — 0,5 л.
● Соль, сода — на кончике чайной ложки
● Ванилин — по вкусу

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Масло комнатной температуры растереть с сахаром, добавить яйцо, соль, соду, ванилин и хорошо взбить. Добавить половину порции воды, положить муку и тщательно перемешать. Затем постепенно долить остальную порцию.

6. ВАФЛИ ХРУСТЯЩИЕ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Масло сливочное 200 гр.
● Мука пшеничная 200 гр.
● Сахар 200 гр.
● Яйцо куриное 5 шт.
● Крахмал картофельный 3 ст. л.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Нам понадобится минимальное количество ингредиентов. Перед началом приготовления теста рекомендую включить на разогрев вафельницу, без нее, к сожалению, с вафлями нам не справиться. Масло разогреваем до жидкого состояния, если такой способ не удобен, можно оставить масло при комнатной температуре до тех пор, пока оно не станет мягким. Выбираем удобный для нас способ и продолжаем.

Растопленное масло соединяем с сахаром и растираем.Добавляем яйца, хорошо перемешиваем. По желанию можно ускорить процесс, взбивая содержимое блендером.Добавляем к тесту крахмал. Он придаст нашим вафлям характерный хруст и песочность.Затем добавляем муку.Хорошо перемешиваем или взбиваем блендером. По консистенции тесто должно получиться негустым, напоминая по сходству сметану.

Теперь мы готовы к самому главному этапу, будем печь вафли. К этому времени наше тесто готово, вафельница разогрета. В вафельницу вливаем 1 ст. л. теста. Выпекаем до золотистого цвета.По желанию их можно есть с вареньем, медом или сгущенкой. 

7. ВАФЛИ НА МОЛОКЕ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 0,5 л молока
● 1/2 пачки маргарина
● 1 яйцо
● 250 г сахара (я беру меньше - где-то 200 г)
● ванилин
● Маргарин растопить.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Добавить яйцо, сахар, ванилин, перемешать миксером. Далее есть хитрость: чтобы тесто получилось без комочков, то я вначале добавляю муку и размешиваю, а потом по чуть-чуть добавляю молоко.
Если тесто становится жидким - опять муку, разбавляю молоком. И так, пока примерно 0,5 л молока не израсходуются.Тесто должно получиться как густая сметана (но не деревенская, где ложка стоит).

8. ВАФЛИ НА СГУЩЁНКЕ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● маргарин 200 г;
● сгущенное молоко 1 банка;
● яйца 2 шт;
● крахмал 1 стакан;
● мука 1 стакан;
● сода (1/3 ч. л.), гашеная уксусом.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Маргарин размять, перемешать все ингредиенты, тесто не должно быть жидким. Немного теста класть на основание вафельницы, следить, чтобы вафли не сгорали.Перед первой вафлей надо смазать вафельницу (обе поверхности), затем масло не нужно. Чтобы вафли были одинаковыми по цвету, слежу по часам с секундной стрелкой. Как только вафля готова, скручиваю ее трубочкой. Пробовала разные рецепты, но все не нравилось, если за один раз не съешь, вафли становились мягкими, а эти долго остаются хрустящими.

9. ВАФЛИ НА СМЕТАНЕ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Яйца - 5шт.
● Сахар - 5ст. л
● Масло сливочное - 1ст. л
● Сметана - 1/2 стакана
● Мука - 1 стакан

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Белки отделить от желтков и поставить в холодильник. Желтки растереть с сахаром добела, добавить в них растопленное масло (не горячее), сметану; смешать, всыпать муку и хорошо размешать до получения однородной массы. Ввести в эту массу взбитые в густую пену охлажденные белки и осторожно перемешать сверху вниз.

10. ВАФЛИ СЛИВОЧНЫЕ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● сливочное масло — 125 г
● сахар — 3-4 ст. ложки
● мука — 1/2 стакана
● яйца — 4 шт
● сливки — 4 ст. ложки
● вода — 1 стакан
● ванильный сахар — по вкусу

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Размягченное сливочное масло смешать с сахаром и ванильным сахаром.Яйца разделить на белки и желтки.
Яичные желтки взбить с солью в однородную массу и переложить в размягченное сливочное масло с сахаром.
Получившуюся массу взбить при помощи миксера до образования пены.Просеянную муку смешать с содой и небольшим количеством воды. 

Затем переложить в яично-масляную смесь и все тщательно перемешать.После чего влить оставшуюся воду, сливки и перемешать до однородности.Охлажденные яичные белки взбить в пышную пену, осторожно ввести в тесто и аккуратно перемешать деревянной лопаткой.Жарить вафли в разогретой электровафельнице в течение 2-5 минут.