ДЕСЕРТ НЕ ТРЕБУЮЩИЙ ВЫПЕЧКИ 
 
Ингредиенты: 
печенье 
Для заливки: 
4 шт.- яйца 
1 стакан - . молока 
1 банка - сгущённого молока 
1 пакетик - ванильный сахар 
 
 Для глазури: 
 4 ст. л.- сахара 
4 ст. л.- какао 
12 ст. л.- молока 
 
 Приготовление: 
1.Яйца необходимо хорошенько взбить в кастрюле. 
2.Добавляем сгущенку, молоко и ванильный сахар и тщательно перемешиваем. 
3.Получившуюся массу доводим до кипения и даем остыть. 
4.Берем другую кастрюлю, смешиваем в ней сахар, какао, молоко и тщательно перемешиваем. 
4.Варим глазурь, постоянно помешивая. 
5.Взбейте предварительно нарезанное кубиками сливочное масло. 
6.Смешиваем сливочное масло вместе с кремом, который уже остыл, и повторно взбиваем миксером. 
7.Подготовьте емкость для нашего десерта и застелите ее кулинарной 
бумагой. 
8.Выложите слой печенья, добавьте крема. Повторите, пока не закончится печенье. 
9.Залейте десерт шоколадной глазурью и отправьте в холодильник на ночь. На утро можно порадовать себя и своих близких вкуснейшим десертом.