Как чистить сыроежки❓

Сыроежки — грибы очень хрупкие и нежные, быстро разваливаются на части. Особенной хрупкостью отличаются шляпки. Поэтому найденные в лесу сыроежки желательно сразу же после срезания собирать в отдельную корзину. Если вы выложите их в общую с другими грибами корзину, они быстро помнутся, поломаются и будут иметь непрезентабельный вид. 
 
Если сыроежки росли на мху, их дома достаточно просто промыть и можно использовать для приготовления блюд. В остальных случаях сыроежки следует тщательно очистить от песка, земли, хвои и лишь затем аккуратно промыть. 
 
Сыроежки можно варить, жарить, тушить или использовать для приготовления первых блюд.

Нам понадобятся: 
Нож 
Дуршлаг 
Салфетка 

Ингредиенты: 
Сыроежки

Подробная пошаговая инструкция с фото тут: https://webspoon.ru/soveti/kak-chistit-syroezhki