Салат на зиму "Огурцы по-корейски с морковью". 
 
Если у вас переросли огурцы - не беда - из них можно сделать очень вкусный салат на зиму! Слишком желтые, конечно, лучше не брать, а остальные смело "пускайте в ход". Очень часто встречала подобный рецепт заготовки: и все они в основном отличаются нарезкой овощей. Мне понравился вот такой, где огурцы и морковь нарезаются длинной, тонкой соломкой - "по-корейски". Можно использовать специальную терку для нарезки "моркови по-корейски", или хороший и острый нож или специальную двустороннюю овощечистку, кстати, очень хорошая и полезная вещь!Готовится такой салтик очень просто, а результат просто превосходный - уже продегустировали - вы можете его подать в качестве закуски на праздничный или обеденный стол, да и так, когда захочется похрустеть чем-нибудь остреньким! 
 
Огурцы крупные - 2.5кг(нарезанные соломкой - 1.5кг) 
Морковь крупная - 2шт.(нарезанная соломкой - 250г) 
Чеснок - 1головка 
Для маринада: 
Уксус 9% - 125мл 
Сахар - 1/4стак. 
Раст. масло - 125мл 
Соль - 1ст.л.(с горкой) или по вкусу 
Приправа для моркови по-корейски - 1/2пак.(15г) 
 
Огурцы хорошо намыть. Морковь и чеснок намыть и очистить. Огурцы натереть соломкой до сердцевины с семенами (я бы сказала просто "обтесать" огурчик). Морковь так же натереть длинной тонкой соломкой, чеснок натереть на мелкой терке. 
Все овощи соединить, добавить все ингредиенты для маринада - хорошенько перемешать. Таз(или емкость, в которой находится салат), накрыть пленкой и убрать в холодильник на сутки. За время маринования перемешать 4-5раз. 
 
Перед раскладкой салат снова перемешать, разложить по сухим, стерилизованным банкам(у меня 0.5л), оставшимся маринадом залить овощи. Банки с салатом простерилизовать удобным для вас способом. Я делаю так: банки с заготовкой накрываю(!) крышками(не закрываю и не закатываю!!!), ставлю в холодную духовку, включаю минимальную температуру, как только духовка нагреется, увеличиваю температуру до 150 градусов и стерилизую в течение 15 минут. Затем аккуратно достаю банки и закатываю. 
Закатанные банки перевернуть дном вверх, укутать одеялом до полного охлаждения( у меня обычно стоят сутки). Салат хранить в прохладном месте или в холодильнике. Приятного аппетита!