Закуска майкопская 
 
Этот рецепт взят из старенькой книжечки кубанских разносолов. 
Очень вкусно и ароматно. 
Из этого количества получается около 6-ти банок по 700 мл 
 
Ингредиенты: 
2 кг баклажанов 
1,5 кг красных помидоров 
1 кг зеленой фасоли (туршевой или спаржевой) 
0,5 кг моркови 
0,5 кг зеленого перца 
500 мл растительного масла 
70 гр соли 
150 гр сахара(я беру меньше) 
200 гр чеснока 
100 мл 6-ти процентного уксуса (я беру винный, немного больше) 
петрушка, укроп, горький перец по желанию 
перец черный горошком 
 
Приготовление: 
Баклажаны нарезать крупными кубиками,перец соломкой,морковь натереть на крупной терке,фасоль кусочками в 2 см длиной, 
зелень измельчить,а помидоры и чеснок пропустить через мясорубку 
 
Приготовить маринад,соединив все ингридиенты и довести до кипения. Овощи лучше перемешать в большой чашке и опустить в маринад. Зелень можно положить уже в кастрюлю,вместе с черным перцем. Довести до кипения, кипятить минут 35-40, при закрытой крышке, изредка помешивая. 
Закатать в стерилизованные банки.