Торт "Воздушный замок" 
 
Ингредиенты: 
 
600 г зефира с кислинкой (4 шт. белого и 4 шт. розового) 
300 г чернослива без косточек 
150г кураги 
50 г изюма 
100 г дробленых грецких орехов 
 
для крема: 
200 г сливочного масла 
0,5 банки сгущенного 1 молока 
сок 1 лимона 
 
Приготовление:. 
 
1. Размягченное сливочное масло взбить в течение 5 минут до однородной пышной массы. Затем добавить сгущенки, сок лимона и еще раз взбить до получения густого крема. 
 
Приготовление торта: 
 
2. Зефир разделить на половинки. Чернослив, курагу, изюм залить кипятком и отставить на 30 минут, хорошо промыть холодной водой. Чернослив и курагу разделить на половинки. 
3. На плоское блюдо выкладываем слоями: 1-й слой — семь половинок розового зефира срезом кверху; 2-й — половинки чернослива (150г), покрыть кремом и посыпать орехами; 3-й — семь половинок белого зефира, курага, чернослив, крем и орехи. две оставшиеся половинки нарезать уголками и разложить по верху торта. 
4. На середине выложить круг из половинок кураги, посыпать изюмом, при помощи кондитерского шприца украсить «башенками» из крема, посыпать орехами. 
5. В выемках между зефиром на блюде выложить розочки из крема. 
6. Поставить торт в холодильник на 2-3 часа, чтобы он пропитался кремом и ароматом сухофруктов и чтобы хорошо застыл крем до подачи на стол.