ТОРТ "КАРМЕЛИТА" В МУЛЬТИВАРКЕ 
 
Ингредиенты 
 
Яйца - 5 шт. 
Сахар - 1 стакан. 
Мука - 1 стакан. 
Разрыхлитель - 1 ч.л. 
Какао - 2 ст.л. 
Для крема: 
Сметана 20% - 400 г. 
Сахар - 0,5 стакана. 
Грецкие орехи - 100 г. 
Желатин - 1 ст.л. 
 
Способ приготовления 
 
Шаг 1 Отделить желтки от белков. Взбить желтки и полстакана сахара добела. Добавить просеянную через мелкое сито муку и разрыхлитель, еще раз взбить – должна получиться густая масса. Отдельно взбить белки и вторые полстакана сахара. Сначала взбивать белки на медленной скорости, после того как появится пена скорость можно увеличить и постепенно добавлять сахар – в три - четыре приема. Взбивать белки до мягких пиков. Добавить к взбитым белкам смесь из муки и желтков, аккуратно перемешать, а затем еще раз взбить, добавив при этом какао. 
Шаг 2 Кастрюлю мультиварки смазать растительным маслом, перелить в нее бисквитное тесто и выпекать торт на режиме выпечки 60 минут. После окончания режима выпечки крышку мультиварки нужно открывать не раньше чем через 10 минут, чтобы бисквит не опал. Переложить бисквит на решетку мультиварки и дать ему остыть. 
Шаг 3 Приготовить сметанный крем, для этого взбить сметану и полстакана сахара. Желатин залить холодной водой в количестве 100 мл. примерно на 40 минут. Желатин бывает разный, поэтому ориентируйтесь при замачивании на инструкцию изготовителя, потому что времени может потребоваться больше или меньше. Грецкие орехи поломать на крупные кусочки, по желанию можно подсушить орехи в духовке или на сковороде. Все составляющие крема подготовлены. 
Шаг 4 С остывшего бисквита отрезать верхнюю часть, толщиной 2-3 см. Это будет крыша для будущего торта. Аккуратно вынуть из нижней части бисквита весь мякиш, оставляя бортики и дно толщиной около 2 см. – это будет основание для торта. Должна получиться своеобразная бисквитная тарелка с крышкой. Бисквитный мякиш измельчить и добавить в сметанный крем. Пока бисквит пропитывается кремом, разогреть желатин на плите до его полного растворения в воде, кипятить желатиновую смесь не нужно. Вылить распущенный желатин в сметанный крем, туда же добавить и грецкие орехи. Начинку хорошо перемешать. Заполнить начинкой нижнюю часть бисквита и закрыть ее верхней частью бисквита. Старайтесь уложить верхнюю часть бисквита так, чтобы не была заметна линия разреза, а если этого сделать не удалось, то замаскируйте шов на торте с помощью глазури. В результате при подаче на стол торт выглядит как одно целое, а когда приходит пора его разрезать, то начинка торта проявляется во всей красе, вызывая удивление у присутствующих за столом гостей. 
Шаг 5 Сверху торт нужно покрыть шоколадной или сахарной глазурью. Украсить кусочками грецких орехов, а бока торта покрыть густой шоколадной глазурью. 
Шаг 6 Приготовление шоколадной глазури: растопить в микроволновой печи 50 г. сливочного масла, добавить в него 4 ст. ложки сгущенного молока и 2 ст. ложки какао, все хорошо перемешать. Можно растопить в микроволновой печи две стограммовые плитки молочного или темного шоколада и этой массой покрыть торт. 
Шаг 7 Поставить покрытый глазурью торт в холодильник на несколько часов или на ночь для того, чтобы он пропитался кремом, а желатин в начинке торта загустел и сделал начинку плотной. 
 
Приятного аппетита!