Сырник '' Три желания '' 
 
Маковый слой: 
200гр мака смолоть или втереть в башке, 2 яйца 4 ст.л. сахара 5-6 орехов (тертых на терке) 1 ст.л. апельсиновых цукатов 
Все это перемешать и выложить в застеленную пергаментом форму (20 на 25 см, или другую соответствующей площади) Сверху кладем творожную массу 400 гр сыра (перемолоть), 2 ст.л. сметаны 5 ст.л. сахара 3 яйца 2 ст.л. манки (сырой) 50 гр изюма 3 ст.л. цукатов 1 пачка ванильного пудинга (польский Budyn) Сверху на сыр выливаем шоколадный слой: 4 яйца 6 ст.л. сахара 8 ст.л. муки 4 ст.л.какао соды 1/6 ч.л. (Негашеной) Яйца взбить с сахаром миксером 5 минут, добавить остальные ингредиенты. Выпекаем 35-40 мин при температуре 170-180 гр (зависит от духовки). Это ингредиенты на один корж. 
Второй делаем аналогично. Крем: 200 гр сметаны 1 яйцо 1 ч.л. муки 4 ст.л. сахара 1 ч.л растворимого кофе (я беру 1 пакетик Nescafe Espesso, она не гранулированный, быстро растворяется) Все смешать в небольшой кастрюльке, положить на малый огонь, и постоянно помешивая, проварить, пока не загустеет. Сначала сметана сродни, как молоко, но пугаться не надо, позже постепенно начнет густеть. Вареную сметану остудить. Взбить 250 гр масла, постепенно добавить сметану. Перекладываем лепешки маком внутрь. Готовый торт переложить на посыпанную сахаром поверхность. Сверху посыпать пудрой. Положить на ночь в холодильник.

#рецепты #торт #кулинария #сладости