Свинина по-китайски.

Не стоит думать, что если блюдо &ampquotсвинина по-китайски&ampquot не относится к традиционным и привычным для нас, то это значит, что оно сложное и его трудно готовить. Совсем наоборот и сейчас вы в этом убедитесь.

Вам потребуется:

Свиная шея 350 г
Сахар песок 5 г
Имбирь молотый 1 ч.л
Морковь-мини 100 г
Ананасы консервированные 200 г
Крахмал картофельный 15 г
Соевый соус 50 мл
Масло подсолнечное 40 мл
Перец сладкий оранжевый 1 шт.

Как готовить:

1. Свиную шейку нарезаем ломтиками поперек волокон толщиной около 1,5 см. Можно мясо немного отбить, если вы не уверены в его мягкости. Для свежей свиной шейки это не обязательно.

2. Каждый кусок свинины режем вдоль брусочками толщиной также 1,5 см. Отдельно готовим соус-маринад, для чего смешиваем соевый соус, крахмал, имбирь и немного сахара. Если взять сладкий соевый соус, то сахар не понадобится.

3. Сладкий перец очищаем от сердцевины и нарезаем длинными брусочками. На горячую сковороду наливаем немного масла, кладём перец и маленькие морковки (baby carrots). Обжариваем овощи в течение 3-5 минут на большом огне, периодически помешивая.

4. Добавляем кусочки ананаса к овощам, перемешиваем и снимаем с огня.

5. Свинину так же быстро обжариваем на очень горячей сковороде вместе с соусом до золотистого цвета. В общей сложности это должно занять не больше 10 минут.

6. Когда свинина приготовится, добавляем к ней овощи, перемешиваем и немного прогреваем. Вот и все, блюдо готово!

7. Все готовится недолго и на сильном огне, а среди ингредиентов — соевый соус, имбирь, мясо и ананас.
Рекомендуем попробовать это блюдо всем, кто не относится предвзято к сочетанию свинины и ананасов.

Приятного аппетита!