Плов 

Для восточного плова нам понадобится баранина… я предпочитаю на кости. 2 кг на небольшой казан будет в самый раз… для настоящего плова нужен курдючный жир…1 кг. риса для плова…раза 3 промываем и оставляем в воде пока он нам не понадобится…курдючный жир вытапливаем положив репчатую лучину целиком…когда вытопим жир, то шкварки и лучину убираем из казана.в кипящий курдючный жир закладываем мясо и обжариваем.обжаривая мясо не забывайте помешивать…добавляем кило моркови порезанной соломкой затем добавляем специи.и добавляем лук репчатый тоже 1 кг.тушим это все под крышкой…добавляем рис. аккуратно расстилаем его поверх мяса. добавляем нут, заранее вымоченный. и три головки чеснока целиком втыкаем в рис. добавляем воды что бы рис утонул на пару см. накрываем крышкой и томим на самом малом жару… через минут 40 протыкаем ручкой черпака углубления в рисе до мяса и заливаем в них воду. накрываем крышкой казан и даем протомится еще немного…выкладывать плов надо на блюдо. аккуратно перевернув казан… 

ПРИЯТНОГО АППЕТИТА!