Свиные ребрышки по-канадски. 
 
Этот ароматный сладкий соус-маринад для рёбрышек-барбекю неотличим от соуса, который подают в одном известном ресторане в Монреале. Говорят, возле этого ресторана выстраиваются очереди на улице в любой день недели ради этого блюда. Соус получается очень сладкий, несмотря на то, что количество сахара я уменьшила втрое, если сравнивать с оригинальным рецептом. Мне это ничуть не мешало, я люблю сладкое мясо. Если у вас другие пристрастия, сократите количество сахара. Хотела еще добавить - используйте яблочное пюре из кислых яблок, но вряд ли вы найдете подобное в наших магазинах. Летом, в сезон барбекю, я обязательно повторю этот рецепт. Ну а пока можно приготовить и в духовке. Это тоже очень вкусно! 
 
Вам потребуется: 
 
Ребра свиные — 800 г 
Пюре (яблочное, готовое. Можно использовать пюре для детского питания) — 80 г 
Кетчуп — 80 г 
Чеснок (сухой, в порошке) — 1/2 ч. л. 
Паприка сладкая — 1/2 ч. л. 
Перец черный (молотый) — 1/2 ч. л. 
Соевый соус — 2-3 ст. л. 
Лимон (выжать сок) — 1/2 шт 
Сахар коричневый — 3 ст. л. 
Корица (молотая) — 1/2 ч. л. 
 
Как готовить: 
 
1. Смешайте все ингредиенты (кроме мяса, конечно) в подходящей по размеру посуде. 
 
2. Ребрышки разрежьте так, чтобы на порцию приходилось по одному ребру. Если куски крупные и вы будете готовить мясо в духовке, можно предварительно отварить их в течение 15-30 минут. Я этого не делала. Положите мясо в соус, хорошо обмажьте каждый кусок и уберите в холодное место минимум на 30 минут для маринования. 
 
3. Выложите ребра на противень, накройте фольгой и запекайте от одного часа до полутора при Т220 С. если мясо выделит слишком много сока, слейте его. 
 
4. Оставшимся соусом смазывайте ребра каждые 20-30 минут. Через 40 минут фольгу снять и запечь мясо до румяности. 
 
5. Если соус останется, сварите его остатки на медленном огне, пока сахар полностью не растворится, и подавайте отдельно для тех, кто любит рёбрышки с двойной порцией соуса. 
 
Приятного аппетита!