Цыпленок, запеченный с картофелем 
 
Ингредиенты: 
 
Тушки цыпленка весом по 500 г — 2 шт. (или курица 1 кг) 
Картофель — 1 кг 
 
Маринад: 
 
Чеснок, продавленный через пресс — 6 зубчиков 
Оливковое масло — 1/3 стакана 
Острая копченая паприка — 2 ч. л. 
Ямайский душистый перец allspice — 1 ч. л. 
Лимонный сок — 3 ст. л. 
Мёд — 1 ст. л. 
Сушеный эстрагон (или любые другие травы) — 1 ч. л. 
Соль по вкусу 
 
Приготовление: 
 
1. Цыплят помыть, обсушить бумажным полотенцем. Посолить внутри и снаружи. Картофель почистить и нарезать. Смешать все ингредиенты для маринада. 
 
2. Натереть цыплят и смазать маринадом картофель, связать ножки у цыплят, крылышки заправить за спинку и оставить на 1 час. 
 
3. В форму для запекания положить цыплят и картофель, подлить по краям 50 мл воды, прикрыть фольгой и запекать в предварительно разогретой до 200 гр духовке 1 час 15 минут. После фольгу убрать и запекать ещё около 20–30 минут, поливая образовавшимся бульоном. 
 
4. Готовое блюдо посыпать зеленью петрушки, можно добавить обжаренные на сухой сковороде орешки пинии, как это сделала я. Подать с салатом и натуральным йогуртом.