Жаркое в горшочках 
 
Ингредиенты: 
 
свинина - 700 г 
картофель - 5 шт. 
лук (крупный) - 1 шт. 
морковь (крупная) - 1 шт. 
перец болгарский - 1 -2 шт. 
помидоры - 2-3 шт. 
сметана - 200 г 
прованские травы - по вкусу 
перец черный - по вкусу 
соль - по вкусу 
сыр - 200 г 
зелень - по вкусу 
 
Приготовление: 
 
1. Мясо порезать небольшими кусочками, посолить, поперчить, добавить итальянские травы и оставить мариноваться минут на 30. 
2. Подготовить овощи: картофель очистить и нарезать небольшими кубиками, лук измельчить, морковь натереть на крупной терке, перец нарезать небольшими кубиками или брусочками, а помидоры нарезать полукольцами. 
3. Выложить все слоями. На самое дно положить картофель, чуть присолить и смазать немного сметаной или майонезом. 
4. Далее слой моркови. 
5. Слой болгарского перца. 
6. Потом помидоры. Посолить. 
7. Нарезанный лук. 
8. Маринованное мясо. 
9. И в самом конце обильно смазать сметаной. 
10. Налить воды вровень с последним слоем. Запекать при температуре 220 градусовпримерно 30-35 минут с закрытыми крышками. Затем снять крышки и присыпать тертым сыром, отправить горшочки без крышек обратно в духовку на 30 минут. 
11. Жаркое получается очень вкусным, овощи и мясо пропитываются соком друг друга, создавая неповторимую палитру вкуса. Мясо получается очень нежное, просто тает во рту, а сыр зарумянивается в аппетитную хрустящую корочку. 
 
Приятного аппетита!