Пицца "Четыре времени года"
Ингредиенты:Для теста:400 г муки20 г свежих пивных дрожжей6-8 столовых ложек оливкового масласольДля начинки:100 г консервированных грибов в масле100 г очищенных мидий100 г варёных креветок100 г чёрных оливок без косточек2 филе солёного анчоуса1 пучок петрушки2 зубчика чеснокаоливковое маслосоль
Инструкции:Приготовьте тесто для пиццы и дайте подняться в теплом закрытом месте. Раскатайте скалкой на обсыпанной мукой доске, переложите на широкую и низкую сковороду, смазанную маслом. Сделайте посередине лёгкий крестообразный надрез, чтобы разделить тесто на 4 сектора, куда вы положите начинку, и дайте ему еще подняться в течение 20 минут в теплом месте или в открытой духовке при очень низкой температуре. заполните 4 сектора соответственно грибами; креветками; слегка обжаренными в масле с чесноком и порубленной петрушкой мидиями; разрезанными на кусочки оливками, смешанными с промытыми анчоусами, из которых удалены кости. Затем залейте маслом и поставьте в горячую духовку примерно на пол часа, поддерживая температуру 250°С.