5 видов самого дорогого шоколада в мире

1. Chocopologie by Knipschildt
На первом месте в рейтинге производителей самого дорогого шоколада в мире стоит американская компания штата Коннектикут Chocopologie by Knipshildt. Компания находится в шоколадном бизнесе уже более ста лет, и спрос на ее продукцию не перестает расти. Шоколад Chocopologie by Knipshildt желанное лакомство на столе в белом доме. Не прочь побаловать себя самым дорогим шоколадом в мире и английская королева, а стоит он 2600$ за фунт. Фунт в переводе на нашу систему мер – 453г.
2. Noka
Второе место по праву занимает техасская компания Noka. Стоимость этого шоколада — 854$ за фунт. Коллекционная серия Noka Vintages Collection выпускается в десяти вариантах, это зависит от количества конфет в коробке. Самая маленькая коробочка, в которой всего четыре кусочка стоит 16$.
Естественно, такое изысканное лакомство производится только из наилучших сортов какао-бобов Эквадора и Венесуэлы. Черный шоколад коллекции «Винтаж» был выбран в качестве дорогого дополнения к призам на церемонии вручения «Золотого глобуса». Интересно, чему звезды радовались больше – шоколаду или премии?
3. Delafee
Швейцарская компания Delafee занимает третье место в нашем рейтинге самого дорогого шоколада в мире. Стоимость фунта –508$. Достоинства шоколада Delafee оценят даже самые искушенные гурманы. В его состав входит примерно 56% натурального какао, произведенного из высококачественных какао-бобов Ганы и Эквадора. Благодаря такой рецептуре шоколад способен сохранять свойственный только ему аромат и вкус годами. Попробовав это лакомство можно утверждать, что швейцарцы делают не только самые дорогие и самые лучшие в мире часы, но и самый лучший и дорогой шоколад.
4. Godiva “G” Collection
Этот шоколад пусть и не вошел в первую тройку, он всецело оправдывает свое название – «божественный». Godiva не оставит равнодушным ни одного даже самого требовательного гурмана. Изысканное оформление и божественный вкуссоблазнят вас, и вы непременно купите лакомство. К тому же, цена продукта Нью-Йоркской компании Godiva вполне приемлема — 120$ за фунт.
5. Richart
Французский шоколад компании Richart на рынке уже 86 лет. Гурманы всего мира желают видеть этот шоколад в качестве десерта на своем столе. Стоимость сладкого лакомства от Richart 120$, что позволяет многим попробовать и оценить его. Очень популярен набор Petit Richart, который представлен 49-ю видами шоколада.
Бесспорно, существую еще множество марок вкусного и высококачественного шоколада. Пусть они и не вошли в топ самого дорогого шоколада в мире, но у вас всегда есть возможность оценить их продукцию на вкус.