Уникальное средство для чистоты - отмывает всё! 
 
Средство для мытья посуды, раковины, ванны.. 
 
Это универсальное моющее средство, годное и для мытья посуды и для мытья сантехники. Хорошо оно тем, что содержит всего 3 компонента, которые не могут в принципе вызвать аллергию, а это значит, что оно экологически чистое. Руки сушит в меру, но не больше, чем после обычного моющего средства. 
 
Состав: 
 
Натереть на крупной терке обычной хозяйственное мыло (можно брать детское). Пропорции такие - на 100 грамм мыла добавляем 100 грамм теплой или даже лучше горячей воды. 
 
Затем все взбиваем венчиком до крепкой пены, а потом всыпаем туда 75 грамм соды. В итоге получается паста. Ее можно облагородить любым эфирным маслом - здесь дело вашего вкуса. 
 
Моет на ура и посуду и раковину и ванну. Отлично убирает жир, а кафель блестит очень-очень.