Домашние огурцы сухого посола

ИНГРЕДИЕНТЫ:
огурцы 1 кг
соль 1 ст.л.
чеснок 3-4 зубчика
укроп 1 пучок
Огурцы
Свежие огурцы
ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1 У свежих огурцов срезать кончики, порубить зеленый укроп и зубчики чеснока. Все переложить в пакет из полиэтилена, добавить соль, потрясти, чтобы ингредиенты перемешались. Положить во второй пакет для надежности и выдержать в холодильнике в течение 6 – 8 часов. Время от времени содержимое пакета перетряхивать, не открывая.
СОВЕТ
Кроме перечисленных ингредиентов к огурцам можно добавить немного сахара. Плоды должны быть одного размера, лучше среднего, с «пупырышками», тонкой кожицей, без вкраплений и порченых мест.