Желе из арбуза на зиму

Желе из арбуза – десерт, который понравится не только детям, но и взрослым. Такое желе выглядит очень ярко и празднично, а потому вы можете смело подавать его даже к праздничному столу. Все гости будут в полном восторге. Далее я подробно расскажу, как приготовить желе из арбуза на зиму. Но я точно не смогу поделиться с вами рецептом, как сделать так, чтобы хоть одна баночка действительно достояла до зимы и не была съедена маленькими сладкоежками:)

Ингредиенты:

Арбуз: 600 Грамм (мякоть),
Сахар: 1 Стакан,
Желатин: 25 Грамм

Приготовление:

Подготовьте все необходимые ингредиенты. Разрежьте арбуз и мякоть от корок. Извлеките все семена. 
Измельчите арбузную мякоть в блендере. Масса должна получиться однородной по консистенции.
Отделите небольшое количество арбузной массы, добавьте в нее желатин и оставьте на 15 минут набухать. 
В остальную массу добавьте сахар, перемешайте и проварите 10 минут. Затем к еще горячей массе добавьте набухший желатин. Хорошенько все перемешайте.
Разлейте по чистым стерилизованным баночкам небольшого объема (не более 300 мл), плотно укупорьте металлическими крышками и оставьте до полного остывания при комнатной температуре, а затем уберите в холодильник. Кушайте с удовольствием!