Куриная запеканка 
 
Ингредиенты: 
 
● куриная грудка (филе) - 4 шт. 
● баклажаны - 2-3 шт. 
● помидоры - 3-4 шт. 
● сыр - 150 гр. 
● чеснок - 1 зубчик, 
● зелень укропа 
● растительное масло для жарки 
● соль, красный и чёрный перец по вкусу 
 
Приготовление: 
 
Баклажаны вымыть, срезать хвостики и обсушить. Нарезать их вдоль, тонкими полосками, положить в миску, посолить и оставить на 20-30 минут. С баклажан слить образовавшийся сок.Куриную грудку вымыть, хорошо обсушить и разрезать каждую на 4 части.Кусочки курицы положить в пакет (или между двумя слоями пищевой пленки) и отбить.Отбивные немного посолить и поперчить. 
 
Помидоры вымыть, обсушить, вырезать плодоножку и нарезать кольцами. Чеснок очистить и мелко порубить.Зелень вымыть, обсушить и порубить. Сыр натереть на терке.В сковороде разогреть немного растительного масла, выложить полоски баклажан и обжарить по 2-3 минуты с каждой стороны. Баклажаны переложить на бумажную салфетку, чтобы избавиться от излишков жира. 
 
Форму для запекания смазать маслом и выложить слой баклажанов немного внахлест друг на друга. Сверху уложить отбитое куриное филе. Потом снова баклажаны и снова курицу. Затем уложить кружки помидор. Помидоры немного посолить, поперчить и посыпать рубленым чесноком и зеленью. Сверху присыпать сыром. 
Поставить форму в нагретую до 180°C духовку и запекать 20-25 минут.Вынуть форму с запеканкой из духовки, дать постоять 10 минут и подавать на стол.