Как быстро и просто очистить духовку от нагара 

Материалы и ингредиенты: 
- ¼ ст. жидкости для мытья посуды 
- ½ ст. пищевой соды 
- ¼ ст. перекиси водорода 
- цедра лимона 
- 1 ст. л. уксуса 
- губка для мытья посуды 
- бумажные полотенца 

Инструкция: 
1. Даже если речь идёт о многолетнем нагаре, простое средство поможет справиться даже с ним. Начать нужно с обычной мыльной воды и губки, которую обязательно часто ополаскивает. Это поможет избавиться от основной грязи. 
2. Теперь смешиваем все ингредиенты до получения густой пасты. Сода удаляет нагар, не повреждая поверхность, а перекись и средство для мытья посуды убирают грязь. Лимонная цедра придаёт приятный запах. 
3. Снимаем все решётки и бумажными полотенцами или губкой наносим чистящее с средство на всю внутреннюю поверхность, в том числе и на дверцу. Действовать средство начнёт сразу же, но не нужно спешить. Чем дольше оно просто побудет на стенках, тем лучше. Закрываем дверцу и оставляем минимум на 4 часа. 
4. Открываем духовку и при помощи губки удаляем грязь. Если нужно, можно немного потереть. Для смывания понадобится ещё ведро тёплой мыльной воды. 
5. Чудесно, если в духовке предусмотрена функция самоочищения. Если она есть, тогда включаем, а потом ждём до полного охлаждения. 
6. Открываем духовку и влажными полотенцами вытираем всё ещё раз. Блеск и чистота гарантированы. Такое же чудесное средство есть для чистки раковины из нержавеющей стали, благодаря которому она просто засияет.

ЧУДО-РАСТВОР ДЛЯ ЧИСТКИ!
Всего 2 ингредиента, которые ВСЕГДА есть дома под рукой. Очищает ВСЕ! Плита, духовка, кастрюли из нержавеющей стали, даже белые ручки дверей холодильников. Абсолютно безопасный, готовится за несколько секунд!

- Положите 1/4 стакана соды, в миску добавить достаточно перекиси, чтобы сделать пасту.
- Натрите пальцами или губкой.
Очищает ВСЕ! Плита, духовка, кастрюли из нержавеющей стали, даже белые ручки дверей холодильников.

Быстро, просто и безопасно!