Курица с рисом и карри

Ингредиенты на 6 порций: 
- 4 филе куриных грудок
- 1 крупная луковица или 1 небольших
- небольшой кусочек свежего имбиря (1 ст. л. в нарубленном виде)
- 3-4 зубчика чеснока
- 1 чайная ложка карри
- 1 чайная ложка молотого кориандра
- 1/4 чайной ложки молотой корицы
- 200 г сухого риса
- 600 мл куриного бульона или воды
- соль по вкусу

Приготовление:

Филе нарезаем на небольшие кусочки. Лук, чеснок и имбирь мелко рубим. 

В сотейнике на сильном огне разогреваем 2 столовые ложки растительного масла. В 2 захода обжариваем курятину до золотистой корочки, примерно по 3 минуты на заход. Перекладываем на тарелку. 

Уменьшаем огонь до среднего, кладем лук и жарим, помешивая, 5 минут. 

Добавляем имбирь, чеснок и специи, жарим, помешивая, 1 минуту. 

Кладем в сотейник рис и перемешиваем так, чтобы масло покрыто каждую рисинку. Жарим еще 1 минуту. 

Вливаем воду или бульон, солим по вкусу. 

Доводим до кипения, уменьшаем огонь до минимума и готовим под крышкой, пока рис не будет готов, а вся жидкость не впитается, около 25 минут (время может зависеть от того, какой сорт риса вы используете). 

За 5-7 минут до готовности кладем в сотейник обжаренное филе и перемешиваем. 

Подаем блюдо горячим, посыпав нарубленной зеленью и дополнив свежим салатом.