Тыквенное рагу по-мексикански

Ингредиенты: 

1 тыква (около 5 кг)
200 г репчатого лука
2 стручка красного перца чили
200 г мясного фарша
1 пучок петрушки
2 ст. л. растительного масла
2 ст. л. томатной пасты
600 мл овощного бульона
1 ст. л. муки
150 г консервированной кукурузы
150 г зеленого горошка
1 зубчик чеснока
½ ч.л. приправы карри
Соль

Способ приготовления: 

Срезать верхнюю часть тыквы. Ложкой вынуть мякоть, оставив слой толщиной один сантиметр. Мякоть очистить от семян и нарезать кубиками.

Стручки перца чили и репчатый лук мелко нарезать. Чеснок очистить и выдавить прессом. Мясной фарш обжарить и приправить солью и карри. Петрушку мелко измельчить.

Мякоть тыквы и лук обжарить в растительном масле пять минут. Добавить перец чили, чеснок, томатную пасту, залить бульоном и варить десять минут. Всыпать муку. Добавить кукурузу, горошек, мясной фарш и петрушку. Посолить и дать постоять 5 минут.

Это блюдо хорошо для праздничного стола. Перед приходом гостей переложить его из кастрюли в тыкву и поставить в духовку (150 градусов) на полчаса.