Салата "Нежность"

Ингредиенты:
Филе 2 грудок
4 яйца
200 гр.тверд.сыра
1 луковица
1 б. шампиньонов резаных
Майонез

Приготовления:
1.Луковицу порезать и обжарить с шампиньонами из банки, куриное филе сварить и порезать кубиками
2. Слоями:
1/2 куриного филе,отвар.и порез кубиками,майонез
1/2 лука, обжарить с грибами,майонез
1/2 сыра на сред.терке,майонез
2 белка на средней терке
1/2 куриного филе,майонез
1/2 грибов с луком,майонез
2 белка на сред.терке
1/2 сыра на сред.терке,майонез
4 желтка на сред.терке

Приятного аппетита!