Пирог «Осиное гнездо».

Ингредиенты
500 г
мука
2 шт.
яйца куриные
50 г + 100 г + 150 г
сахар (в тесто, начинку и сироп)
250 г + 200 г
молоко коровье (в тесто и сироп)
10 г
дрожжи (сухие)
1 г
ванилин
1/3 ч.л.
соль
100 г
масло сливочное (размягченное)

Приготовление
1 Очень простой в приготовлении и потрясающе вкусный пирог из сдобного дрожжевого теста. Необычный внешний вид пирога и дал ему название. Пирог «Осиное гнездо» очень удобно разламывать на порционные булочки. Еще одна особенность: если во время выпечки поливать пирог сладким молочным сиропом, он приобретет аппетитный цвет и неповторимый вкус. Пирог в меру сладкий, с манящим сливочно-ванильным ароматом. Мякиш получается просто воздушным и тает во рту. Низ пирога слегка влажный.

2 Молоко подогреть. В теплое молоко (100 г), добавить сахар (50 г) и сухие дрожжи. Оставить на несколько минут, пока дрожжи не поднимутся пышной «шапочкой». 

3 Тем временем взбить яйца венчиком до однородности.

4 В полученную опару добавить взбитые яйца, оставшееся теплое молоко (150 г), соль, ванилин, всыпать сразу всю муку.

5 Вымесить мягкое тесто. Месить тесто до тех пор, пока оно не перестанет липнуть к рукам. Собрать тесто в шар, накрыть сухим чистым полотенцем и оставить на полчаса. 

6 Размягченное масло взбить с сахаром (100 г) до кремообразного состояния. Можно добавить щепотку ванилина или пакетик ванильного сахара. Не обязательно добиваться, чтобы сахар полностью растворился.

7 Тесто раскатать в пласт примерно 30 на 40 см.

8 Смазать тесто масляным кремом.

9 Смазанный пласт свернуть в тугой рулет и нарезать его на кусочки толщиной 4-5 см.

10 Полученные рулетики уложить в вертикальном положении на расстоянии 1 см друг от друга в неразъемную (!) форму диаметром 26 см. На дно формы можно положить бумагу для выпечки, бортики смазать маслом.

11 Оставить форму в теплом месте примерно на час (до тех пор, пока рулетики настолько увеличатся в объеме, что заполнят всю форму). Пока пирог расстаивается, приготовить сладкое молоко. Для этого оставшееся молоко (200 г) нагреть вместе с сахаром (150 г). Помешивая, дождаться полного растворения сахара и остудить до комнатной температуры.

12 После расстойки пирог залить половиной сладкого молока и поставить в разогретую до 180 градусов духовку. Выпекать 15 минут, затем вынуть пирог, залить оставшимся сладким молоком и выпекать еще 15 минут до золотисто-румяного цвета.

Приятного аппетита!!!