ТВОРОЖНЫЕ РОЗОЧКИ

Ингредиенты 

Творог - 0,5 кг;
Яйцо - 2 шт;
Маргарин - 1/2 пач.;
Сахар - 1 стак.;
Мука - 1 стак.;
Ванилин - 1 пакет.;
Разрыхлитель - 1,5 ч.л.;

Приготовление:

Творог растереть с сахором и яйцами. 
Добавить размягченный маргарин, разрыхлитель, ванилин, муку и замесить густое тесто. 
Раскатать в пласт (примерно 5-6 мм толщиной), посыпать сахаром и плотно свернуть в рулет. 
Нарезать кусочками 1,5-2 см, низ прищипнуть. 
Переложить на смазанный маслом противень защипнутой стороной. 
Выпекать в духовке при 160-180°C до золотистого цвета. Готовое печенье можно посыпать сахарной пудрой.

Приятного аппетита!