Творожные вафли в электровафельнице от Елены Калининой

Хочу предложить вам рецепт творожных вафель, которые я выпекала в электровафельнице для венских вафель. Эти вафли получаются необычайно вкусными, нежными, мягкими, ароматными, с зажаристой корочкой. Подать вафли можно со сметаной на завтрак своим родным. Приготовьте обязательно, рекомендую - это очень вкусно! Из данного количества продуктов получится 14 творожных вафель. 
Для приготовления творожных вафель в электровафельнице понадобится: 
творог базарный - 200 г; 
яйцо - 2 шт.; 
сахар - 2/3 стакана; 
ванильный сахар - 1 ч. л.; 
соль - щепотка; 
сливочное масло - 100 г; 
мука высшего сорта - 230 г; 
разрыхлитель - 1 ч. л.; 
картофельный крахмал - 2 ст.л. 
Стакан объёмом 200 мл. 
К творогу добавить яйца, всыпать сахар, ванильный сахар, щепотку соли. 
Измельчить творожную массу погружным блендером до однородного состояния. 
Масло сливочное растопить, немного остудить и вылить его в творожную массу, хорошенько перемешать венчиком. 
Далее добавить муку, разрыхлитель и крахмал. 
Замесить довольно густое тесто (консистенция густой сметаны). 
Вафельницу хорошо разогреть. Выкладывать по 2 столовые ложки теста, немного его разравнивая, крышку закрыть. 
Выпекаются вафли довольно быстро - около 2 минут. 
Аккуратно деревянной лопаткой снять вафли и немного остудить на решетке. Подавать вкуснейшие творожные вафли, приготовленные в электровафельнице, в теплом виде со сметаной. Их также просто можно посыпать сахарной пудрой. 
Приятного аппетита!

Пошаговый рецепт с фото есть на нашем сайте http://rutxt.ru/node/13960
 #Рецепт #Рецепты #ДомашниеРецепты #Домашние_рецепты #ВкусныеРецепты #Вкусные_рецепты #еда #Вафли #Выпечка 
#ЕленаКалининаRUtxt

------------------
Все рецепты Вы можете найти на нашем сайте RUtxt.ru

Если Вам нравятся наши рецепты:
- расскажите о нас Вашим друзьям;
- напишите о нас в своих любимых кулинарных форумах или блогах;
- ставьте лайки на своих страничках в соцсетях.
И помните, мы работаем для Вас! Спасибо что Вы с нами!!!