#салат

Салат «Марья-искусница»

Состав: 
куриное филе, 
консервированные ананасы, 
маринованные огурцы, 
виноградные помидоры (можно заменить на черри), 
яйца, 
молоко, 
растительное масло, 
майонез, 
зернистая горчица, 
соль и перец. 

1. куриное филе посолить, поперчить и обжарить. потом порезать соломкой 
2. ананасы мелко порезать и слить лишний сок 
3. огурцы нарезать тонюсенькой соломкой 
4. помидоры порезать вдоль на четвертинки 
5. взбить яйца с несколькими ложками молока и пожарить яичные блинчики порезать их соломкой
6.в майонез добавить сок от жаренья курицы и 2-3 столовых ложки горчицы, перемешать 
7. заправить салат и подавать!