Кабачково-сырный тортик с мясом!!!
Ингредиенты:

Кабачок-300 гр.
Сыр-100 гр.
Яйцо-1 шт.
Мука-2 стол.л.
Соль,перец
Фарш-200 гр.
Лук репч.-2 шт.
Чеснок-2 зубч.
Майонез-1 стол.л.
Помидор-1 шт.

Приготовление:

1.Кабачок,сыр натереть на мелкой тёрке+яйцо+мука,соль,перец.Испечь блинчики,каждый промазать начинкой,сверху уложить кружочками помидор,немножко смазать майонезом.Запекать при 220-10 минут.
2.Для начинки обжарить фарш с луком и чесночком+специи.Остудить+майонез.
Приятного аппетита!!!!!!!!!!!!!!!!!