Золотистая камбала с соусом тартар 

На 2 порции

Ингредиенты:
1 яйцо
немного чесночного масла (использовала обычное подсолнечное)
соль и свежемолотый черный перец
125г быстрорастворимой поленты
2 филе камбалы или любой другой белой рыбы (я брала филе пангасиуса)
арахисовое или кукурузное масло для обжаривания

для соуса:
цедра и сок половины лимона
1/4 ч.л. соли
100г крем-фрэш (у нас здесь довольно жидкий крем-фрэш по сравнению с британским, поэтому я добавила еще немного сливочного сыра)
2 ч.л. каперсов
1 маринованный огурец или 50г корнишонов
3 кольца перца халапеньо из банки
1 ст.л. мелко нарубленного свежего эстрагона плюс немного для подачи
2 ст.л. мелко нарубленной свежей петрушки плюс немного для подачи

- яйцо разбить в плоскую неглубокую чашу, в которую поместилось бы одно филе, добавить чесночное масло, соль и перец
- в другую подобную чашу высыпать поленту
- каждое филе окунуть с обеих сторон сначала в яичную смесь, затем положить на поленту одной стороной и хорошенько прижать, перевернуть на другую сторону и снова прижать
- переложить панированные филе на решетку, чтобы они немного обсохли, а за это время можно приготовить соус
- в чашу добавить цедру и сок лимона, вмешать соль до полного ее растворения, добавить крем-фрэш,каперсы, мелко нарезанный огурец, перец халапеньо, эстрагон и петрушку и перемешать вилкой
- переложить соус в маленькую форму (как для суфле) или чашу и посыпать сверху оставшейся зеленью
- в сковороде хорошо прогреть масло для обжаривания, которое должно покрывать дно 2-3мм высотой, обжарить филе с обеих сторон до золотистости, переложить филе на бумажное полотенце, чтобы впиталось лишнее масло и подавать с соусом.