ТВОРОЖНЫЙ ТОРТ С ФРУКТАМИ

 Ингредиенты:

 500 г творога (не выше 5% жирности)
 3 яйца (разделить желтки и белки)
 4 ст.л. манки 
 2-3 ст.л. сахара или подсластителя стевиозида
 1 ч.л. ванильной эссенции
 1 ст.л. разрыхлителя
 любые фрукты для украшения желе по желанию

 Приготовление:

 Все ингредиенты смешать, кроме яичных белков.
 Белки взбить в отдельной посуде до пиков. Помните, что белки отлично взбиваются, если холодные.
 Аккуратно примешать ложкой к творожной массе.

 Вылить готовую массу в смазанную маслом огнеупорную форму и выпекать минут 45 в нагретой до 180С духовке, пока верх не станет золотистого цвета.

 После остывания украшаем фруктами на Ваш вкус и заливаем желе, как уже говорилось, по желанию.
 Помещаем в холодильник до застывания желе.