Голубцы из пекинской капусты

Ингредиенты:

Пекинская капуста: 8 листов;
Грудка индейки или курицы: 300 грамм;
Шампиньоны: 5 шт;
Помидоры: 1 шт;
Зелень: по вкусу;
Творог зерненый - 2 ст.л;
Паста томатная: 2 ст.л;
Чеснок: 3 зубчика;
Соль: по вкусу;
Черный молотый перец: по вкусу.

Время приготовления: 1 час
На 4 человек
Хранить в холодильнике не более 5 суток.

Приготовление:

1. В отличии от традиционных, голубцы из китайской капусты получаются более нежными, а готовятся значительно проще. В этом рецепте я использовала фарш из грудки индейки (можно заменить куриным) в сочетании с зернистым творогом и другими ингредиентами.
2. Филе грудки индейки или курицы нарубить маленькими кубиками и выложить глубокое блюдо. Добавить зернистый творог, грибы, томаты, зелень, приправить солью и черным молотым перцем. Хорошенько перемешать.
3. От кочана пекинской капусты отделить 8 листов и опустить их в крутой кипяток на 2-3 минуты. Ребра капусты срезать при помощи ножа, либо отбить.
4. Мясную начинку выложить на лист капусты и завернуть голубец.
5. Голубцы выложить в смазанную растительным маслом форму для запекания.
6. Приготовить соус из томатной пасты, измельченной зелени, чеснока и небольшого количества воды. Смазать этим соусом каждый голубец. Духовку разогреть до 200 градусов и убрать в нее форму с голубцами на 35-40 минут.
7. Подавать голубцы из пекинской капусты приправив сметаной и украсив свежей зеленью.

Приятного аппетита!

Удобный поиск рецептов по меню - http://vk.com/page-31251910_45159407