Яблочный пирог "Мозаика" с карамелью. 

Время приготовления: 1 час
Порций: 6-8

Вам потребуется:

2 ст. л. жирные сливки
1/4 ч. л. морская соль
1/4 стакан сахар для карамели
2 ст. л. сахар для пирога
2 ст. л. сливочное масло для карамели
2 ст. л. сливочное масло для пирога
500 г слоеное тесто
4 шт. яблоки

Как готовить:

1. Яблоки - очищаем от кожуры, вынимаем серединку и нарезаем тонкими-тонкими чипсами.

2. Раскатываем тесто в тонкий слой. Старайтесь добавлять муку лишь по необходимости. Тесто не должно быть крутым.
На противень размером 25 на 40 сантиметров. Если у вас меньше - то вы можете испечь пирог толще, и соответственно яблок вам понадобится меньше. Либо испеките 2 пирога!Осторожно выкладываем на смазанную маслом пергаментную бумагу тесто.

3. И начинаем фигурно выкладывать яблоки.
У вас конечно может получиться совсем другая картина) Не беда.

4. Теперь посыпаем яблоки сахаром и равномерно расставляем вот такие кубики с маслом. Поэтому не доставайте масло преждевременно из холодильника.

5. Выпекаем 30 минут при температуре 175 градусов. Но смотрите, чтобы когда вы достали пирог - глазурь была уже готова!

6. Так что принимаемся за нее за 20 минут до готовности пирога. растопите сахар на медленном огне.
Когда он приобретет красивый медный цвет, снимите с огня и добавьте соль и сливочное масло. Затем сливки. Помешивайте, пока оно не растает окончательно. А затем снова доведите карамель до кипения и пару минуток поварите на медленном огне. Все! Хватит!

7. Достали пирог, смазали его легонько соленой глазурью и снова отправили с духовку на 5-7 минут, пока глазурь не начнет пузыриться, все! Достаем!
Готово! Нарезать надо охлажденным.

Приятного аппетита!