Воздушный хворост – хрустим всей семьей!

Ингредиенты:

Мука пшеничная – 2.5 стакана
Молоко – 50 г
Сметана – 70 г
Сода
Яйца куриные – 2 шт.
Ванилин — на кончике ножа
Сахар – песок – 1 ст. ложка
Водка – 2 ст. ложки
Уксус
Сахарная пудра
Масло растительное – 300 мл

Приготовление:

1. В емкости взбиваем яйца с сахаром и ванилином, добавляем сметану и водку и хорошенько все перемешиваем.
2. Гасим уксусом соду и тоже добавляем в тесто.
3. В полученную массу постепенно добавляем муку, тщательно перемешивая все ингредиенты. Тесто должно получиться однородным и не должно прилипать к рукам.
4. Делим тесто на равное количество частей. Каждую часть тонко раскатываем и нарезаем на полоски длиной 8-10 сантиметров и шириной 3 сантиметра. Посередине вдоль каждой полоски делаем разрез, но доходя до краев по 0.5 сантиметра.
5. Один из кончиков полоски продеваем внутрь разреза – получается что-то наподобие бантика.
6. В сковородку вливаем растительное масло и разогреваем его на газу до появления пузырьков.
7. В кипящее масло опускаем бантики по 4-5 штук и со всех сторон равномерно их обжариваем до золотистого цвета. Затем вынимаем шумовкой, кладем сначала на салфетку, чтобы удалить излишки масла, потом перекладываем на блюдо и посыпаем сахарной пудрой.
Остается только заварить ароматный чаек или крепкий кофе, которые станут чудесным дополнением к приготовленному по замечательному рецепту печенью хворост.

[club31251910|Sweet Fantasy - рецепты с пошаговыми фото! Подписывайтесь!]