ФРИКАДЕЛЬКИ В СЛИВОЧНОМ СОУСЕ С ПЕСТО

Ингредиенты на 6 порций:

Для фрикаделек:

1,2 кг мясного фарша
1 яйцо
4 ст.л. панировочных сухарей
2 зубчика чеснока
соль и перец по вкусу

Для соуса:

1 средняя луковица
1 ст.л. муки
300 мл куриного бульона
100 мл жирных сливок (30%)
1 ст.л. песто

1. Фарш смешиваем с яйцом, сухарями, натертым чесноком, солью и перцем.

2. Формируем из фарша фрикадельки и кладем на противень.

3. Отправляем в разогретую до 200 градусов духовку и запекаем до готовности, около 25 минут.

4. Готовим соус. Мелко рубим лук. В сковороде на среднем огне разогреваем 2 ст.л. растительного масла. Кладем лук и жарим до полупрозрачного состояния, около 4-5 минут.

5. Добавляем муку и жарим, помешивая, 1 минуту. Постепенно вливаем подогретый бульон, постоянно размешивая венчиком, чтобы не образовалось комков. Варим 2 минуты, до загустения. Добавляем сливки и песто, варим еще 1 минуту.

6. Кладем в соус готовые фрикадельки и прогреваем все вместе пару минут. Выключаем.

Подаем с картофельным пюре или рисом.

#фрикадельки #мясо #рецепт