ОКРОШКА

Какое блюдо идеально подойдет для того чтобы встретить лето? Конечно же, это она - окрошка!

Ингредиенты на 6 порций:

4 вареных яйца
400 г вареной колбасы
3 средних отварных картофелины
4 средних грунтовых огурца
небольшой пучок лука
2 л тана или айрана
соль по вкусу

1. Нарезаем мелкими кубиками яйца, картофель, колбасу и огурцы. Мелко рубим лук. Кладем всё в кастрюлю.

2. Вливаем охлажденный тан.

3. Солим по вкусу, перемешиваем и подаем.

При подаче можно по желанию посыпать нарубленным укропом.

#окрошка #лето #рецепт