Приготовили это чудесное блюдо и правильно сделали, было много гостей и каждый остался доволен смело рекомендуем вам готовить по этому рецепту! Всем всего доброго, если понравилось видео поддержи нас лайком и поделись этим видео в социальных сетях! Добавляйтесь в группу в ВК!!! 
 
 
Ингредиенты 
 
1.Перцы болгарские - 1,5 кг 
2. Помидоры - 1,5 кг 
3. Фарш говяже-свиной - 2кг 
4. Соль (по вкусу) 
5. Специи по вкусу (приправа к мясу) 
6. Лавровый лист - 5шт 
7. Лук репчатый - 6-7 шт 
8. Морковка - 1шт (большая) 
9. Чеснок - 1шт (головка) 
10. Паста томатная - 4ст.л. 
11. Сахар (по вкусу) 
12 .Рис - 150-200гр 
#Вкусныйдень #Фаршированныеперцы #Готовимвказане #фаршированныепомидоры #Вкусно #Еда #Едавказане 
https://www.youtube.com/watch?v=1pilaqrTjyc&t=163s