Щи с грибами 

Ингредиенты: 

Бульон куриный — 1,5 л 
Картофель — 2–3 шт. 
Морковь — 1 шт. 
Лук репчатый — 1 шт. 
Капуста белокочанная — 300 г 
Помидор — 3 шт. 
Шампиньоны — 150 г 
Лавровый лист — 1–2 шт. 
Чеснок — 2 зубчика 
Подсолнечное масло — 20 мл 
Соль — 2 ч. л. 
Перец черный молотый — 2–3 щепотки 
Укроп — 10 г 

Прготовление: 

1. В кастрюлю налейте куриный бульон. Картофель очистите, помойте и нарежьте кубиками. Выложите в бульон. 
2. Морковь и лук очистите, помойте. Лук мелко нарежьте, а морковь натрите на терке. Выложите в сковороду. 
3. Слегка припустите овощи в сковороде. 
4. Добавьте лук с морковью в кастрюлю. 
5. Капусту нарежьте тонкой соломкой. Добавьте в кастрюлю. 
6. Шампиньоны очистите и нарежьте. Выложите в щи. 
7. Помидоры помойте, измельчите любым способом. Добавьте в кастрюлю. 
8. Добавьте лавровый лист, соль и перец. 
9. Варите щи до готовности. В готовые щи добавьте измельченный чеснок и укроп. 
10. Ароматные, вкусные щи готовы. Подавайте на первое в обед. 

Приятного аппетита! 

Автор: Зоя Шунина

#супы@bon