Черничный пирог

Ингредиенты:

Для теста:

Мука — 1 ½ стакана
Сахар — ½ стакана
Яйцо — 1 шт.
Разрыхлитель — 1½ ч. л.
Масло сливочное — 100 г

Для начинки:

Черника замороженная — 4 стакана
Сахар — ½ стакана
Крахмал — 3 ст. л.
Лимонный сок— 1 ч. л.
Мускатный орех— 1 щепотка

Для украшения:

Яйцо — 1 шт.
Сахарная пудра — 1 ч. л.

Приготовление:

1. Чернику разморозьте и дайте стечь соку. Размороженную чернику смешайте с сахаром, лимонным соком, мускатным орехом и крахмалом. Дайте настояться в течение 30 минут.
2. Разогрейте духовку до 200 °С. Смажьте форму для выпечки (диаметром 30 см) маслом.
3. Приготовьте тесто. Смешайте мягкое масло с сахаром. Перемешивать необходимо до полного растворения сахара. Просейте в масло муку и разрыхлитель, все хорошо перемешайте. У вас должно получиться рассыпчатое песочное тесто. Сформируйте из теста шар, обмотайте пищевой пленкой и положите в холодильник на 30 минут.
4. После того как тесто охладилось, достаньте его из холодильника, разделите на две части. Из 2/3 теста раскатайте круг диаметром примерно 35 см. Выложите тестовую заготовку в форму, сделайте по всей поверхности теста проколы при помощи вилки и поставьте в духовку запекаться минут на 10.
5. Из оставшейся 1/3 теста раскатайте пласт и вырежьте несколько полосок шириной 1 см.
6. Извлеките корж из духовки выложите на него начинку из черники. Сверху на чернику выложите полоски из теста, сформировав сеточку. Края пирога хорошо защипните. Смажьте пирог взбитым яйцом.
7. Выпекайте пирог в течение 30-40 минут.
10. Готовый пирог извлеките из формы и переложите на решетку. Когда он остынет, посыпьте его сахарной пудрой.

Приятного аппетита! 

#выпечка@bon