ПИРОГ С ТУНЦОМ 

Ингредиенты для теста:
► Сметана - 370 г
► Майонез - 220 г
► Яйцо - 2 шт.
► Мука - 220 г
 ► Разрыхлитель - 1 ч.л.
 
Смешать все ингредиенты до получения сметанообразной массы.

Ингредиенты для начинки:
► Свежий тунец - 250 г
► Яйцо - 4 шт.
► Лук репчатый - 1 шт.
► Твердый сыр - 150 г
► Зелень
► Растительное масло
► Соль, перец

Нарезать лук и обжарить на растительном масле.
Яйца отварить и порезать кубиками.
Тунец пропустить через мясорубку и обжарить на растительном масле.
Сыр натереть на терке.
Зелень мелко нарезать.
Смешать все ингредиенты для начинки, посолить,поперчить.
Половину теста вылить в смазанную сливочным маслом форму, выложить начинку и залить оставшимся тестом.
Выпекать 40-50 мин при 180С.

Приятного аппетита ♥