ТАРТАЛЕТКИ С ФРУКТАМИ

Ингредиенты для теста:
► Мука - 2 ст.
► Масло сливочное - 150 гр
► Яйцо - 1 шт.
► Сахар - 0,5 ст.
► Разрыхлитель - 1 ч. л.

Ингредиенты для начинки:
► Киви - 2 шт.
► Апельсины - 2 шт.
► Джем - 150 гр

Сахар растереть с яйцом добела, добавить разогретое масло, затем все остальное. Быстро замесить тесто и поставить в холодильник на полчаса. Холодное тесто выкладывать в формы (по стенкам), смазанные жиром, выпекать в разогретой духовке 15 минут. 
Наполнить тарталетки начинкой: ягодный джем, а сверху порезанные кусочками киви и апельсины.

Приятного аппетита ♥