ВАФЕЛЬНЫЕ ПИРОЖНЫЕ 

Ингредиенты для вафель:
► Мука - 125 г
► Крахмал - 125 г
► Сливочное масло - 125 г
► Яйцо - 3 шт.
► Сахар - 175 г
► Ванилин
► Соль - щепотка

Масло комнатной температуры растереть с сахаром.
Добавить поочередно яйца, при этом тщательно перемешивая массу.
Всыпать муку, крахмал, ванилин, соль. Хорошо перемешать.
Дать тесту подойти в течении 30 минут.
Выпекать вафли до золотистого цвета.

Ингредиенты для безе:
► Белок - 4 шт
► Сахар - 1 стакан

Взбить белки в пену миксером, продолжая взбивать, постепенно в несколько приемов, добавить сахар. Взбивать до состояния устойчивых пиков.
Вафельные листы покрыть белковой массой. Выпекать в заранее разогретой до 100С духовке около 1ч.

Ингредиенты крема
► Сливочное масло - 250 г
► Сгущенное молоко - 1 банка

Размягченное сливочное масло взбить миксером.
Постепенно, в несколько приемов, добавить сгущенное молоко. 
Крем взбивать до однородности.
Взять вафельный лист без безе, смазать его кремом и накрыть листом с безе, смазать кремом и так далее.
Оставшиеся коржи размельчить и обсыпать верх торта.
Убрать в холодильник на ночь. Разрезать торт на прямоугольники.
 
Приятного аппетита ♥