НОВОГОДНЯЯ ЗАКУСКА СНЕГОВИЧКИ 

Ингредиенты:
► Вареный рис - 100 гр.
► Консервированная кукуруза - 200 гр
► Яйца - 3 шт.
► Крабовые палочки - 150 гр
► Морковь - 1 шт
► Лук
► Майонез, соль по вкусу 

Яйца отварить, очистить, остудить. Лук мелко порезать.
Пропустить через мясорубку крабовые палочки, яйца, рис, кукурузу, лук. Добавить майонез и хорошо перемешать.
Из получившейся массы сформировать шарики, обвалять их в тертом белке от яиц.
Сформировать снеговиков и украсить шляпками из моркови! :)

Приятного аппетита ♥