ЛАГМАН

Ингредиенты:
► Куриное мясо (можно любое другое) - 500 гр
► Лук репчатый - 2 шт
► Морковь - 3 шт
► Капуста пекинская - 150 гр
► Чеснок - 3 - 4 зубчика
► Лук- порей - 1 стебель
► Томатная паста - 2 ст.л.
► Масло растительное для жарки - 2 ст. л.
► Соль, специи - по вкусу

Для лапши:
► Мука - 2 ст
► Яйцо - 1 шт
► Вода - 1/2 ст
► Соль
► Масло растительное для смазывания - 2 ст. л.
 
Замесить тесто, хорошо размять, положить в холодильник на 20-30 минут. 
На столе раскатать из теста колбаски диаметром примерно 2 см и длиной 10 см. Пальцы и ладони при этом смазывать растительным маслом, чтобы тесто не слипалось и было более эластичным. 
Сложить их на тарелку, накрыть пленкой и оставить минут на 10. Затем каждую колбаску опять раскатать, уменьшив диаметр до 0.5 - 1 см и аккуратно вытягивая. Руки при этом не забывать смазывать маслом. 
Опять отложить лапшу минут на 10, закрыв пленкой. 
И в третий раз раскатать лапшу, вытягивая ее как спагетти. Лапшу складывать по отдельности. 
Отварить в подсоленной воде минуты 2. 
Переложить в кастрюлю, полить маслом, аккуратно перемешав.
 
Мясо порезать кусочками и обжарить в масле. Продолжая жарить,закладывать с интервалом 5-10 минут нарезанный полукольцами репчатый лук, затем морковь кубиками, затем капусту соломкой. Минут через 7 - измельченный чеснок и лук-порей. 
Положить специи, посолить. Залить кипятком выше верха на 2 - 3 см и держать на огне при слабом кипении минут 15. 
В конце положить лавровый лист.
В глубокую тарелку или пиалу положить горкой лапшу, залить мясом с овощами, посыпать зеленью.
Можно использовать готовую лапшу или спагетти из магазина.

Приятного аппетита ♥