Рулетики из свинины 
Рулетики из свинины с начинкой из грибов и сыра, приготовленные по этому рецепту, получаются восхитительными - вкусными и сытными. Готовятся они достаточно просто и станут украшением стола и в будни, и в праздники. В роли гарнира к ним можно подать картофель, макароны или рис. Обязательно приготовьте это замечательное блюдо! 
Нам потребуется: 
мякоть свинины - 500 г; 
соль - по вкусу; 
специи (я использовала чёрный молотый перец и сладкую паприку) - по вкусу; 
шампиньоны свежие - 150 г; 
сыр твёрдых сортов - 100 г; 
растительное масло для обжаривания. 
Шампиньоны, промыв водой, нарезать на пластинки. Мякоть свинины нарезать на кусочки толщиной, приблизительно, 1 см. Отбить кусочки свинины молоточком, поперчить, посолить по вкусу. Я еще добавила сладкую паприку. На край каждого кусочка отбитого мяса положить нарезанные грибы. На грибы выложить сыр, натёртый на крупной терке. Свернуть каждый кусочек свинины с сырно-грибной начинкой в плотный рулет и скрепить конец рулетика зубочисткой. Таким образом сформировать все мясные рулетики с начинкой. На сковороду, хорошо разогретую с растительным маслом, выложить подготовленные рулетики с грибами и сыром. Рулеты обжарить на среднем огне до образования золотистой корочки с двух сторон. Затем переложить обжаренные мясные рулетики в форму для запекания соответствующего размера, на дно формы налить немного воды (вода нам нужна, чтобы рулеты не пристали к форме во время запекания в духовке) и отправить минут на 30 в духовку, разогретую до 180 градусов. Очень вкусные, сытные рулетики из свинины, приготовленные с грибами и сыром, подать стол в горячем виде, дополнив гарниром. Отличное блюдо, попробуйте! 
 
Приятного аппетита!