Сегодня свекровь удивила ленивыми голубцами — такая вкуснятина!
И быстро, и вкус отменный!Ингредиенты:300 грамм капусты,500 грамм свежего фарша,100 грамм риса,1 яйцо,соль,перец.Приготовление:Отвариваем рис до полуготовности, в это время капусту шинкуем тонко. Смешать остывший рис, фарш, соль, перец и яйцо, тщательно перемешиваем. Формируем котлетки. Готовить такие голубцы можно двумя способами: обжарить и затем протушить под крышкой в сметанно-томатном соусе. Или выкладываем в форму и запекаем в духовке без соуса 20 минут, затем поливаем соусом и запекаем еще 20 минут.Для соуса: смешать 3 — 4 столовые ложки сметаны, 0,5 стакана воды и 2 столовые ложки томатного соуса.