Лимонные пирожные

Ингредиенты:

- 1 большой лимон 
- 320 г муки 
- 2 стакана мелкого сахара 
- 0,5 стакана сахарной пудры и еще немного для подачи 
- 200 г сливочного масла и еще немного для смазывания 
- 4 больших яйца 
- 1 ч. л. разрыхлителя 

Приготовление:

1. Вымойте лимон щеткой. Мелкой теркой снимите с лимона цедру, разрежьте его пополам и выжмите сок, можно вместе с частью мякоти, главное – без косточек. 

2. Возьмите прямоугольную форму 30х20 см. Смажьте форму маслом, застелите бумагой для выпечки так, чтобы края немного свисали, бумагу также смажьте маслом. Разогрейте духовку до 180°С. 

3. Слегка размягчите масло при комнатной температуре. Смешайте 280 г муки с сахарной пудрой и половиной цедры в плоской миске. Положите масло и при помощи вилки смешайте с мучной смесью, чтобы получились крошки. 

4. Выложите эти крошки в форму ровным слоем, чуть прижимая. Поставьте в духовку и выпекайте до золотистого цвета, 20–25 мин. 

5. Пока основа запекается, взбейте яйца с сахаром в пышную пену, добавьте оставшуюся лимонную цедру и сок, а также смесь разрыхлителя и оставшейся муки. Взбейте до однородности. 

6. Залейте получившейся смесью горячую основу. Верните в духовку и запекайте, пока не пропечется центр верхнего слоя, примерно 25 мин. Остудите на решетке в форме, затем аккуратно выньте за края бумаги, остудите на решетке полностью. Нарежьте на квадратики, посыпьте пудрой и подавайте. 

Приятного аппетита!