Булочки "Гусенички"

Ингредиенты:

Для теста:
200 мл молока
2 ст.л. сахара (без верха)
1 ст.л. сухих дрожжей (18 г свежих)
1 ч.л. соли
20 г сливочного или растительного масла
600 мл муки (300 г)
Для начинки:
150 г сыра типа Гауда
Для смазки:
1 яйцо
1 ст.л. молока
1 ч.л. раст масла

Для начинки:
8 сосисок типа «Венских»
Для смазки верха:
1 яйцо
1 ст.л. молока или сливок
Опционально:
Тертый пармезан
Кетчуп
Укроп

Приготовление:

Тесто разделить на шарики по 70 г весом – у меня их вышло 8 штук. Размер – как теннисный мяч.
Каждый шарик раскатать в лепешку и положить очищенную сосиску
Свернуть как вареник и залепить края, плотно прижимая сосиску к тесту.
Разрезать поперек на 8 частей, оставляя корешок неразрезанным.
Нижний кусочек кладем налево с одновременным разворотом (поставить как пенек), следующий – направо.
Следующие действия – в шахматном порядке.
В итоге получается такая гусеничка.
Духовку поставить на нагрев на 220 С.
Постелить на противень бумагу для выпечки. Положить булочки на 15 минут на расстойку в теплое место.
Смазать верх яйцом   молоко.
Верх по желанию можно немного смазать кетчупом зигзагами, посыпать пармезаном и укропом.
Выпекать примерно 20 минут или смотрите по вашей духовке - до золотистого цвета.