Шоколадный тарт
Ингредиенты на форму диаметром 18 см: 
200 г печенья 
75 г мягкого сливочного масла 
200 г темного шоколада 
100 г шоколад 85% 
40 г молочного шоколада
200 мл жирных сливок от 18% 
Приготовление:
Печенье смолоть в кухонном комбайне и смешать с маслом.
Прижать ко дну и бокам формы и убрать в морозилку на 30 минут.
 Подогреть сливки, добавить шоколад и хорошо размешать до получения однородной глянцевой смеси.
Начинку перелить на основу и убрать в холодильник на 3 часа. 
Вынуть тарт из холодильника за 20 минут до подачи на стол.

#десерты@just_cooki