Ягодный сезон настал - ура! Один минус - очень уж он короткий. Пока клубника еще есть на грядках, спешим приготовить как можно больше клубничных вкусностей! В прошлом году я готовила очень вкусный и максимально простой пирог с ревенем (рецептом которого поделилась со мной милейшая хозяйка маленького деревенского отельчика под Варшавой) и подумалось мне, что в такой пирог отлично впишется и клубника. Все ингредиенты были в наличии и меньше чем через час пирог уже был готов! Как и предполагала, клубника идеально дополнила сладко-кислое сочетание пирога и добавила красочности. Настоятельно рекомендую! 
 
 
Пирог с ревенем и клубникой 
http://yummybook.ru/recept/pirog-s-revenem-i-klubnikoj 
 
Понадобится: 
- 150 г сливочного масла комнатной температуры 
- 130 г сахара 
- 1 пакетик ванильного сахара 
- 3 яйца 
- 150 г муки 
- 1 ч. л. разрыхлителя 
- щепотка соли 
- 400 г ревеня 
- 150 г клубники 
- сливочное масло для смазывания формы 
 
Приготовление: 
1. Мягкое сливочное масло соединить в глубокой миске с сахаром и ванильным сахаром и перетереть до однородности (вилкой или венчиком). 
2. По одному добавить 3 яйца, тщательно вымешивать тесто после добавления каждого. 
3. Затем в миску к тесту просеять муку с разрыхлителем и солью. 
4. Перемешать до однородости. 
5. Ревень вымыть, очистить и нарезать небольшими кусочками. Клубнику вымыть, также нарезать. 
6. Форму для выпечки смазать сливочным маслом, выложить и разровнять тесто. Выложить ревень и слегка вдавить его в тесто (если придавить сильно, то ревень коснется дна формы и припечется, тогда пирог будет сложнее вынимать), затем аккуратно выложить поверх клубнику. 
7. Выпекать при температуре 180 градусов 20-25 минут, пока верх пирога заметно не зарумянится. 
8. Слегка остудить, вынуть из формы и подавать к чаю!