Не смотря на то, что в детском садике мало кто любил кушать, со временем все-равно хочется чего-нибудь родом из детства, "как в садике". Этот рецепт - именно оттуда! 
 
Творожная запеканка, как в детском саду 
https://yummybook.ru/recept/tvorozhnaya-zapekanka-kak-v-detskom-sadu 
 
Понадобится: 
- 500 г творога 
- 100 г муки 
- 50 г молока 
- 50 г сливочного масла (масло должно быть мягким) 
- 2 яйца 
- 1 пакетик ванилина 
- 5 ст. л. сахара 
 
Приготовление: 
1. Творог, сахар, яйца, размягченное сливочное масло, молоко, ванилин выложить в чашку или глубокую миску. 
2. Хорошо взбить миксером или блендером до однородности. 
3. Потихоньку всыпать муку и перемешать лопаткой. 
4. Готовую массу выложить в форму для запекания. Выпекать в духовке при температуре 180-200 градусов, примерно 30-35 минут, до золотистого цвета или в мультиварке на режиме "Выпечка" 40 минут (мощность 825 Вт). 
5. Подавать лучше чуть в теплом виде или когда совсем остынет. 
Приятного аппетита:)