Хрустящие пончики с домашним сыром (Панир пакора)

Ингредиенты: 
на 6-8 порций
панир (адыгейский сыр)
40г нутовой муки
50г муки
2 ч.л. соли
1ч.л. асафетиды
1/4 ч.л. куркумы
250мл холодной воды (или больше по мере надобности)
ги или раст масло для жарки во фритюре.

1. Смешайте в миске муку, соль, специи.
2.Добавьте холодной воды, чтобы получилось жидкое тесто (кляр). При этом тесто должно быть настолько густым, чтобы обволакивать начинку толстым слоем. Оставьте на 10 мин.
3.Нарежьте панир на кубики по 1,5см или полоски по 3, 75см. Обмакните кусочки сыра в кляр.
4. Осторожно, по одному, погрузите их в горячее масло. Отрегулируйте огонь так, чтобы масло было достаточно горячим для жарки.
5. Жарьте пакоры, время от времени переворачивая их, пока не станут золотисто коричневыми.
Выньте пакоры шумовкой и осушите бумажными салфетками. Подавайте горячими.

Приятного аппетита.