Бездрожжевой хлеб

ТЕСТО:

• Кефир 400 мл (либо вода с кефиром)
• Сода 1 ч.л. без верха
• Соль 1 ч.л.
• Сахар 1 ст.л. (можно мед)
• Растительное масло 2-3 ст.ложки
• Мука пшеничная или смесь пшеничной с ржаной – столько, чтобы получилось тесто не держащее форму (его можно взять в руку, но оно будет сползать)
• Кунжут и семечки (для украшения)

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

1. Наливаем кефир, добавляем соду, соль, сахар – перемешиваем. Добавляем муку и замешиваем тесто. Затем добавляем масло и еще раз замешиваем. 

2. Готовое тесто выкладываем в смазанную форму, накрываем полиэтиленом и накрываем тканью. И оставляем часов на 10-12 для того, чтобы оно подошло. 

3. Когда тесто подошло (то есть поднялось почти в 2 раза), посыпаем сверху кунжутом и семечками, ставим форму в духовку и выпекаем при температуре 180 градусов около 1 часа. Затем вынимаем из формы и даем полностью остыть.

Автор рецепта наш новый участник проекта Healthy&Tasty 
- Виктория http://vk.com/id6474300

ПРИЯТНОГО АППЕТИТА! :))