Пирог с брокколи, цветной капустой и сыром.

Ингредиенты: 
Начинка:
-400г цв капусты
-400г брокколи
-200г твердо но сыра
-200г сметаны жирной
-2 ч.л соли
-1ч.л перца

Тесто:
-1кг муки
-800мл кефира
- 1 ст.л соли
- 1ст.л сахара
- 1 пачка разрыхлителя
-3-4ст.л растительного масла

1. Перемешать сухие компоненты для теста и добавить растительное масло. Вымешать.
2. Добавить кефир и замесить крутое тесто. Как на картинке. 
3. Разделить на 2 части.

Приготовить начинку - смешать ингредиенты. 

4. Раскатать одну на противне и выложили начинку.
5. Из второй части рассказать пласт и на крыть пирог. Края защепить.
6. Поставить в духовку на 25 мин. При температуре 180 градусов.