Шоколадный торт с молочно-клубничным желе 

Ингредиенты
бисквит:
3 яйца
150 г сахара
3 ст.л. какао
100 г муки
2 ч.л. разрыхлителя
желе:
400 мл клубничного сиропа (компота, сока)
400 мл молока
40 г желатина
ванильная палочка (или 2 ч.л. ванильного сахара)
также:
500 г свежей или замороженной клубники
Рецепт приготовления
Нежнейший торт, с потрясающим клубничным ароматом!
Благодаря желе торт получается очень легким.
Из указанного количества ингредиентов получается 8-10 порций.
 Готовим клубничное желе.
20 г желатина замочить в 200 мл холодной кипяченой воды и оставить на то время, которое указано на упаковке.
Затем желатин довести до кипения, но не кипятить.
Смешать клубничный сироп и желе.
Вылить в форму слоем около 1 см (я использовала форму диаметром 26 см).
Поставить в холодильник до полного застывания.
Готовим бисквит.
Яйца взбить с сахаром.
Добавить какао, перемешать.
Добавить разрыхлитель и муку, замесить не густое тесто.
Выложить тесто в форму ( я использовала форму диаметром 26 см).
Поставить в разогретую до 180 градусов духовку.
Выпекать в течение 15-20 минут.
Клубнику измельчить в блендере.
Готовый корж разрезать по горизонтали на 2 части.
Одну часть оставить в форме.
Другую пропитать измельченной клубникой.
Ту половину, которая в форме, также пропитать клубникой.
Выложить один корж на другой.
Готовим молочное желе.
20 г желатина замочить в 200 мл холодной кипяченой воды и оставить на то время, которое указано на упаковке.
Затем желатин довести до кипения, но не кипятить.
Палочку ванили разрезать, вынуть семена.
Смешать молоко и семена ванили.
Добавить желатин, перемешать.
Застывшее желе из клубничного сиропа нарезать кубиками.
Выложить в форму, на коржи.
Залить тонким слоем молочного желе, поставить в холодильник на 20-30 минут (это делается для того, чтобы желе "схватилось" и не впиталось в нежный корж).
Вылить оставшееся молочное желе, поставить в холодильник до полного застывания.