Французский салат красоты.

     2 полные столовые ложки овсяных хлопьев залить 6 столовыми ложками холодной кипяченой воды, оставить на 1 час размокнуть; добавить 3 столовые ложки кипяченого холодного молока, чайную ложку меда, мелко нарезанное или натертое на терке яблоко, выжать лимонного сока (по вкусу).
     В состав салата входят минеральные соли, витамины группы В, органические кислоты и витамин С, которые уже после 4 недель его употребления заметно освежат кожу, сделают пушистыми и эластичными волосы.
Сырые овсяные хлопья улучшают работу кишечника.