Пирог-сметанник с ягодами

Ингредиенты:

Для теста:
125 гр. творога
65 гр. сахара
5 ст. ложек молока
5 с. ложек растительного масла
200 гр. муки
2 ч. ложки разрыхлителя

Для начинки:
300 гр. 20% сметаны
250-300 гр. любых ягод (черника,черная смородина,малина,ежевика,вишня)
65 гр. сахара
2 ч. ложки крахмала
2 яйца
1 пакетик ванильного сахара

Способ приготовления:

Ягоды предварительно разморозить.
Дно разъемной формы (24 см.) застелить кругом пергамента смазанного сливочным маслом, бока формы так же смазать маслом и присыпать слегка мукой. Духовку нагреть на 180 градусов.

В миске смешать творог,молоко, сахар и растительное масло, муку смешать с разрыхлителем и просеять сверху на творог, замесить тесто, сформовать из него шар.

В другой миске смешать до однородного состояния сметану,сахар, крахмал, ванильный сахар и яйца.
Из теста раскатать круг диаметром больше формы, аккуратно перенести в форму при помощи скалки, сформовать бортик.

Вылить сверху крем, затем осторожно разложить равномерно ягоды без сока (если слишком сочные то можно смешать их с щепоткой муки или крахмала), следить чтобы крем не перелился за край бортика.

Выпекать пирог минут 40-50, пока крем не загустеет и не будет слегка дрожать в середине (можно прикрыть форму фольгой.).
Затем дать пирогу остыть в форме минут 5, аккуратно убрать бортик формы, затем потянув за пергамент перетащить пирог на решетку.

Дать полностью остыть, можно даже поставить после того как он остынет в холодильник, так крем сильнее загустеет.
Но при разрезании серединка может все равно оставаться немного жидковатой.