Фруктовый чизкейк

Ингредиенты:
140 г крошки от печенья
2 столовых ложки сахара
1/2 чайной ложки корицы
60 г растопленного масла
500 г сливочного сыра
2 яйца
155 г сахара
250 мл сметаны
1/2 чайной ложки ванилина

Приготовление:
Нагрейте духовку до 165 градусов.
В миске смешайте крошку от печенья, сахар, корицу и сливочного масла. Утрамбуйте эту массу на дне формы для торта. Поставьте в холодильник.
Для начинки миксером взбейте сливочный сыр до однородной массы. Продолжая взбивать, добавьте сахар, вбейте яйца, добавьте сметану и ванилин. Взбейте до однородной массы начинку и перелейте ее на застывшую основу. Отправьте в духовку на час. Затем выключите духовку и оставьте чизкейк в тепле еще на час, не открывая дверцу духовки. Затем остудите чизкейк полностью на решетке и поставьте в холодильник на 3 часа. Украсьте фруктами и ягодами по вкусу.

[club34541157|Готовим вкусно и быстро!]☝