Салат-закуска с курицей и кедровыми орешками

Ингредиенты:
Грудка куриная (отваренная) — 1 шт.;
Сыр — 200 г;
Помидор — 3 шт;
Орехи кедровые — по вкусу;
Чеснок – 2 зубчика;
Соль (по вкусу)
Перец (по вкусу)
Майонез или другая заправка

Приготовление:
Листовой салат промыть, обсушить и выложить на блюдо. Помидоры порезать нетонкими колечками. Курицу разделить на волокна и выложить на помидоры. Затем слой заправки.
У меня вместо майонеза была смесь йогурта-горчицы, соли-перца и выдавленного чеснока. Затем выкладываем тертый на мелкой терке сыр, смешанный с мелко порезанной зеленью. Еще по ½ ч. ложки заправки. Кедровые орешки обжарить на сухой сковородке, слегка остудить и выложить на сыр. Вкусный и при наличии готовой курицы – быстрый салат.

[club34541157|Готовим вкусно и быстро!]☝