Топ-9 самых быстрых салатов! (10 минут на каждый!)

1. Салат "Наложница"
Куриная грудка копченая, 
кальмары, 
твердый сыр, 
майонез
Отварную куриную грудку разобрать на волокна (можно заменить на ветчину!)
Кальмары отварить 3 мин, почистить, порезать - лапшой.
Сыр-нарезать соломкой.
Все соединить, посолить-поперчить, заправить майонезом.
Продукты брать из расчета примерно 1:1

2. Салат Леди - очень вкусно и мега быстро
Ингредиенты:
300 г куриного филе
150 г огурцов
150 г консервированного горошка (1⁄2 банки)
150 г сметаны
пучок укропа
соль
Способ приготовления:
1. Куриное филе отварить в течение 20 минут с момента закипания. Остудить.
2. Огурцы порезать средними кубиками.
3. Укроп мелко порезать.
4. Куриное филе порезать средними кубиками.
5. Сложить в салатник филе, огурцы, укроп, горошек.
6. Добавить сметану, посолить, перемешать.

3. Быстрый салат с фасолью и крабовыми палочками
Ингредиенты:
- фасоль красная в собственном соку 200 гр
- 2-3 вареных яйца
- крабовые палочки 200гр
- сметана, соль, перец, зелень.
Приготовление:
С фасоли слить сок. Крабовые палочки, яйца и зелень мелко порезать.
Затем все смешать, посолить, поперчить по вкусу и заправить сметаной. Салат готов!

4. Быстрый и вкусный салат с копченой колбаской
Ингредиенты:
● Морковь (сырая)-1 шт.
● Сыр - 100 гр.
● Колбаса копч. - 100 гр.
● Чеснок - 3 зубч.
● Майонез - 2 стол.л.
● Кукуруза консерв. - 1 баночка мал.
● Соль,перец - по вкусу
Способ приготовления:
Морковь и сыр натереть
Колбасу нарезать соломкой
Смешать морковь, сыр, колбасу, кукурузу, чеснок и майонез. Все хорошенько перемешать. Добавить соль и перец и снова перемешать.
Украсить зеленью!

5. Салат «Французский»
Я этот салат делаю за 10 мин. Подготовив все ингредиенты, я поочередно тру их на терке, сразу в салатницу. Получается быстро и очень вкусно.
Нам нужно:
· 2 яблока
· 4 варенных яйца
· 2 свежей моркови
· майонез
· лук
· сыр
Приготовление:
1 слой - ошпаренный лук (я делаю без лука), майонез
2 слой - 1 яблоко, натереть на крупной терке, смазать майонезом
3 слой - 2 яйца, натереть на крупной терке, смазать майонезом
4 слой - 1 морковка, натереть на мелкой терке, майонез
5 слой - сыр, натереть на мелкой терке.
Повторяем слои: 1 яблоко, 2 яйца, 1 морковка, сыр.

6. Салат "Быстро и вкусно"
Ингредиенты:
- капуста
- свежий огурец
- лучок
- колбаска (кому какая нравится)
- майонез
- специи
Приготовление:
 Капусту шинкуем (у нас пекинская, с ней вкуснее)
Огурец режем соломкой (я люблю чтоб соломка была по-крупней)
Колбасу режем соломкой
Лук режем полукольцами
Добавляем майонез, соль, перец и всё перемешиваем!

7. Салат с копченой курицей, яблоком и ананасом
Куриная грудка копченая – 300 г.
Кисло-сладкое яблоко – 2 шт.
Ананас конс. – 250 г.
Майонез – 3 ст.л.
Соль, перец – по вкусу.
Копченую куриную грудку нарезаем полосками. Можно взять и другую часть курицы, например бедро, но его нужно будет сначала разобрать, мясо отделить от костей и кожицы.
Яблочко выбираем кисло-сладкое, в этот раз у меня сочный сладковатый голден. Чистим и нарезаем также полосками.
Ананасы кусочками из банки можно взять целиком или разрезать на половинки. А еще вкуснее со свежим.
Все ингредиенты складываем в салатник, солим, перчим и заправляем майонезом.

8. Салат "Быстрее некуда" 
Ингредиенты:
-Твердый сыр
-Колбаса «салями» и сырая морковь в одинаковом количестве
-Чеснок 1-2 зубчика
-Яичные блинчики (4 яйца и 1,5 столовые ложки крахмала)
Приготовление:
Сначала жарим блинчики. Для этого: взбиваем яйца с крахмалом, добавляем щепотку соли. Получается приблизительно 5 блинчиков. Блинчики режем соломкой.
Твердый сыр и сырую морковь натереть на терке для корейской моркови. Колбасу порезать тонкой соломкой. Все смешиваем. Заправляем майонезом, добавляем чеснок по вкусу и даем салату настояться.
P.S. Колбаска у меня была полукопчёная, соотношение колбаса+морковь+сыр были другие т.к. не хотелось, чтобы колбасный вкус преобладал. Салат не солила, блинчики подсоленые, колбаса и сыр в посоле не нуждаются.

9. Салат "Минутка"
Ингредиенты:
●1 свежий помидор,
●100 гр. сухарей белого хлеба,
●1 пачка плавленого сырка,
●зелень,
●1 зубчик чеснока,
●майонез.
Приготовление:
Помидор нарезать соломкой, сырок натереть на тёрку, зелень измельчить, выдавить чеснок, добавить сухари - всё перемешать. Заправить майонезом.