Паста "Карбонара"

Ингредиенты:

 Спагетти 200 г;
 Масло оливковое 30 мл;
 Лук репчатый 1 шт;
 Бекон 200 г;
 Сливки 22% 100 мл;
 Прованские травы паста "Кнор" 5 г;
 Желток 1 шт;
 Сыр "Пармезан" 30 г;
 Помидор черри 5-6 шт;
 Базилик зеленый 1 веточка;
 Соль >20 г;
 Перец по вкусу;

Приготовление:

1.Время приготовления- 40 минут
2.Репчатый лук нарежьте соломкой, мелко порежьте бекон, отделите желток от белка в отдельную миску, порежьте помидоры черри пополам.
3.Варите 200 г спагетти в 2 литрах соленой воды (20 г соли) в течение 11 минут до состояния "аль денте", чтобы они были слегка твердые внутри, затем переместите в дуршлаг и слегка заправьте оливковым маслом.
4.Добавьте в сковороду оливковое масло, разогрейте на среднем огне, обжаривайте нарезанные бекон и лук примерно в течение 1,5-2 минут до золотистого цвета.
5.В сковороду влейте сливки и мешайте в течение минуты.
6.Добавьте спагетти в получившийся соус и прогрейте, помешивая, на небольшом огне в течение 30 секунд.
7.Добавьте пасту из прованских трав и перемешайте.
8.Доведите до вкуса солью и свежемолотым перцем.
9.Уберите с огня и введите желток. Перемешайте.
10.Подавайте с тертым сыром, помидорами черри и зеленым базиликом.

Автор рецепта - Лана Ру