Плетёнки «Проще простого»

Ингредиенты:

молоко - 160 мл
дрожжи сухие - 1 ч.л.
яйцо - 2 штуки (желток оставить для смазки поверхности пирога)
масло сливочное - 40 гр
сахар - 1/3 стакана
мука - 420-450 гр
ваниль
Джем клюквенный - 100 мл
Джем лимонный - 100 мл
крахмал - 2 ч.л.
соль - щепотка

Способ приготовления:

Растворить дрожжи в теплом молоке, дать постоять минут 10, до появления пенной шапочки. Затем добавить сахар, масло, соль, ваниль и 1 яйцо белок от второго (желток оставить для смазки поверхности пирога)

Понемногу добавляя просеянную муку, замесить мягкое тесто. Положить в миску, накрыть пленкой, поставить в теплое место на час. Тесто должно увеличиться в 2 раза. Через час тесто обмять и вновь оставить на 40-50 минут для повторного подъема. Когда тесто увеличится в 2-3 раза, тесто обмять, выпуская пузырьки воздуха, разделить на две части и раскатать 2 прямоугольника толщиной 5-7 мм

Зрительно разделить тесто вдоль на три равные части и на крайних частях сделать 8-10 разрезов под углом 45 градусов. Центр прямоугольника присыпать немного крахмалом (чтобы начинка не растекалась) . В центр одного прямоугольника положить "дорожку" из клюквенного джема, а в центр другого - лимонного. Сверху джем снова немного присыпать крахмалом.

Заплести косичку, смазать поверхность пирога желтком. Можно посыпать сверху маком или кунжутом. Выпекать при 180С до готовности, примерно 20-30 минут

Приятного аппетита!