ВЕНСКИЙ СДОБНЫЙ ПИРОГ

Ингредиенты

Мука - 500 г.
Масло сливочное или маргарин - 300 г.
Молоко - 250 г.
Сахар - 60 г.
Дрожжи свежие - 65 г.
Яйца - 1 шт.
Варенье — 100 г.
Изюм - 50 г.
Мак - 50 г.

Способ приготовления

Шаг 1 Смешать муку, сахар и сахарную пудру. 

Шаг 2 Дрожжи развести в холодном молоке.

Шаг 3 Яйца хорошо взбить. Все соединить, смешать. 

Шаг 4 Тесто тотчас же раскатать в четырехугольник толщиной в 1 сантиметр и намазать две трети этого тестного листа маслом, распределив его равномерно по всей плоскости.

Шаг 5 Затем сложить весь лист так, чтобы намазанная маслом часть перекрывалась не намазанной (одна треть). 

Шаг 6 После этого крайне осторожно вновь раскатать, сложить и так проделать трижды с небольшими, в 3—4 минуты, перерывами между раскатыванием.

Шаг 7 После третьего раскатывания (самого осторожного) смазать вареньем, посыпать изюмом или лучше всего обмазать полуоткрытую часть сочня–рулета маково–сахарной смесью (мак промыть в кипятке, обсушить, ошпарить, еще раз обсушить, растереть, добавить чуть сахара для связи, клейкости, и этим растерто–распаренным маком покрыть тесто тонким слоем). 

Шаг 8 Свернутое рулетом тесто, не давая ему подойти, поместить сразу же в сильно разогретую духовку, разделив на два куска и защипав края, чтобы не вытекало масло. Но лучше целиком. Перед посадкой в печь верх пирога–теста смазать взбитым яйцом. Выпекать 15—30 минут в зависимости от величины. После изготовления нарезать на толстые ломти, как хлеб, и каждый такой ломоть покрыть взбитыми сливками. Но и без этого такое кондитерское тесто чрезвычайно вкусно и приятно.