Холодный пряниковый торт

Ингредиенты:

500 грамм пряников
500 грамм сметаны
2 банана
100 грамм сахарной пудры
1 стакан чищеных орехов

Приготовление:
Сахарную пудру смешиваем со сметаной. Пряники режем толщиной по 3-4 миллиметра, а бананы – 1-2 миллиметра. Обжариваем на сковороде и мелко рубим ножом орехи.
Находим посуду соответствующего размера. Выстилаем ее изнутри пищевой пленкой. На пленку выкладываем слоями смоченные в сметане пряники и бананы, пересыпая их ореховой крошкой.
Если любите тортик посочнее, то сметаны надо брать чуть побольше.
Утрамбовываете рукой и убираете на ночь в холодильник. Утром переворачиваете на поднос (блюдо), снимаете пищевую пленку и все – наш тортик готов. Украшаете, едите и наслаждаетесь.