Укроп, мёд и валериана! Всего 1 столовая ложка сотворит чудо с твоими сосудами. 
 
К сожалению, наши кровеносные сосуды имеют свойство загрязняться. Они накапливают на своих стенках отложения неорганических солей, что в дальнейшем является причиной развития атеросклероза, нарушения кровообращения, повышенного давления и варикоза. 
 
Поэтому рекомендуется регулярно проводить курс очищения кровеносной системы. Сегодня наша редакция поделится с тобой проверенным методом очищения сосудов… 
 
Как почистить сосуды в домашних условиях 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ 
 
100 г семян укропа 
2 ст. л. молотого корня валерианы 
2 л кипятка 
2 ст. л. мёда 
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ 
 
Смешай семена укропа и молотый корень валерианы, затем залей смесь кипятком. 
 
Когда настой остынет до 40 градусов, добавь 2 столовые ложки мёда. 
Перелей настой в банку, хорошенько укутай и дай настояться ровно 1 день. 
 
Употреблять средство для очищения сосудов следует по 1 столовой ложке за полчаса до еды. Курс лечения 20 дней, затем нужно сделать перерыв на 10 дней. После перерыва необходимо повторить курс еще раз.