Чистая кровь – основа основ

Мой старший брат Саша — врач- кардиолог. Он часто со мной проводит просветительские беседы, рассказывает много интересного. Саша говорит, что состав и чистоту крови во многом определяет качество жизни любого организма. Если в крови каких-либо «составляющих» появляется значительно больше или, наоборот, меньше нормы, то развиваются заболевания. Поэтому очищение крови — один из способов оздоровления организма. В старину большинство болезней медики объясняли «дурной кровью», которую для полного излечения надо было обновить. С тех пор наука о крови — гематология — ушла далеко вперед. Сейчас разработаны новые способы оздоровления «влаги, дарующей жизнь».

Но мне кажется, что давние методики, основанные на применении целебных растений, сбрасывать со счетов не стоит. Когда наша мама после сильного отравления никак не могла прийти в себя, то Саша позвонил ей (мама сейчас живет в другом городе) и посоветовал употреблять недельку-другую два растения — расторопшу и репешок — в определенной комбинации.

Принимать по 1 ч. л. порошка расторопши, запивая 1/3 стакана настоя репешка за 15 минут до еды 3 раза в день. Настой готовить следующим образом: 1 ч. л. сухой травы репешка залить стаканом горячей воды, кипятить в закрытой посуде 2 мин., настоять 2 часа, процедить.

Через пару недель мама уже чувствовала себя лучше — у нее перестала кружиться и болеть голова, красные пятна на теле исчезли. Саша утверждает, что такое сочетание расторопши и репешка является одним из лучших средств для очищения крови. Расторопша содержит редкое биологически активное вещество силимарин и еще около двадцати целебных компонентов, способствующих выводу токсинов из организма. А очаровательный репешок — как бы помощник расторопши, растения взаимно дополняют друг друга и усиливают лечебные свойства. А в старину репешок даже был главным компонентом аркебузной воды — средства для обеззараживания и лечения огнестрельных ран на поле боя.

Я уже давно увлекаюсь траволечением. Считаю, что профилактическую чистку крови травами можно сравнить с гигиеническими процедурами, которые мы часто проделываем — чисткой зубов или уходом за кожей. Лучше не дожидаться, когда «гром грянет», а позаботиться о себе заблаговременно. Ведь наша пища так нашпигована химией и прочими «прелестями», и все это оседает в нашей кровушке!

Для выведения токсинов из организма существуют много способов. Нитраты, например, удаляются зверобоем, календулой, пижмой, липой, а радионуклиды — хвоей ели или пихты, чередой, подорожником, зеленым чаем, отваром семян льна. Хорошо восстанавливает состав крови чай из медуницы, клевер и огуречная трава. И это, как вы понимаете, не весь список полезных для крови растений.

Буду рад, если мои рецепты кому-нибудь пригодятся.

Виктюшкин Р.П., г. Красноармейск