Медово-солевая маска для лица 
 
Оказывает тонизирующее, смягчающее, увлажняющее и омолаживающее действие на кожу, придает ей особую красоту и здоровый, цветущий вид. 
 
Для приготовления медово – солевой маски вам понадобится: 
 
1 ч. ложка меда, 1 ч. ложка соли. 
1 ч. ложку меда смешать с 1 ч. ложкой соли и тщательно растереть до образования однородной массы. 
 
До нанесения маски умойтесь пару раз подряд теплой водой для большего раскрытия пор. Нанесите на кожу лица маску и оставьте минут на 15. Затем смойте.