Сытное азу по-татарски.

ИНГРЕДИЕНТЫ:

500 г мяса
7 клубней картофеля
2 соленых огурца
1-2 головки репчатого лука
1-2 зубчика чеснока
1-2 ст.л. томатной пасты/кетчупа
лавровый лист
перец
соль

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

1) Порезать промытое мясо (говядину, баранину, конину) соломкой и сложить его в казан с разогретым растительным маслом, немного обжарить.
2) Тонкими полукольцами нарезать лук, добавить его к мясу и обжаривать, пока лук не станет мягким.
3) На крупной терке натереть огурцы, добавить их вместе с томатной пастой и небольшим количеством воды (бульона) в казан с мясом.
4) Накрыть казан крышкой и тушить его содержимое до готовности мяса.
5) Очищенный картофель порезать соломкой и обжарить в отдельной сковородке, за несколько минут до готовности переложить его в казан с мясом.
6) Добавить к мясу молотый перец, соль, измельченный чеснок и лавровый лист,аккуратно перемешать и тушить сытное азу по-татарски до полной готовности.