Жаренные овощи по-гречески 

Ингредиенты:

250 г огурцов 
соль по вкусу 
1 зубчик чеснока 
0,5 лимона 
150 г йогурта 
2 ст. ложки оливкового масла 
молотый перец чили по вкусу 
молотый черный перец по вкусу 
500 г кабачков цуккини 
1 красная паприка (примерно 200 г) 
1 желтая паприка (примерно 200 г) 
2 моркови 
1 репчатый лук 
250 г китайской капусты 
1 ст. ложка смеси пряностей гирос (1 ч. ложка соли + 0,5 ч. ложки молотого черного перца + 0,25 ч. ложки молотого тмина + 0,25 ч. ложки сухого орегано, или тимьяна) 

Приготовление:

Огурцы помыть, срезать тонким слоем кожуру, разрезать вдоль пополам. Удалить ложкой семена. Натереть огурцы на крупной терке удлиненными полосками. 

Положить натертые огурцы в сито, посолить, 
перемешать, оставить на 15 минут, чтобы стек сок. 

В это время очистить и мелко порубить чеснок. 
Из лимона выжать 2 ст. ложки сока. Смешать чеснок, 
1 ст. ложку оливкового масла, 1 ст. ложку лимонного 
сока, перец чили по вкусу и йогурт. Добавить полученную 
смесь в натертые огурцы, посолить, поперчить по вкусу. 

Кабачки помыть, вытереть насухо, разрезать на 
3 части. Паприку разрезать на 4 части, удалить семена, 
промыть. Морковь и китайскую капусту помыть, почистить. Очистить репчатый лук. Все приготовленные овощи порезать тонкими полосками. 

Оставшееся оливковое масло разогреть на сковороде. 
Обжарить в масле 2-3 минуты помешивая морковь и паприку. Добавить на сковороду китайскую капусту и цуккини, жарить 
еще 1-2 минуты. 

Добавить к овощам репчатый лук ( по желанию 
можно добавить еще один мелко порубленный зубчик 
чеснока), жарить еще 1 минуту. Посыпать овощи смесью 
пряностей гирос, немного обжарить, полить оставшимся 
лимонным соком. Посолить, поперчить по вкусу. Жаренные 
овощи подать на стол (можно прямо на сковороде) с 
огуречным йогуртом.

Приятного аппетита!
#основные_блюда@vegarecipes 
#овощные_блюда@vegarecipes