Пышные оладьи на кефире без яиц 
 
Оладьи, приготовленные на кефире без добавления яиц, получаются очень пышными и не опадают после того, как остынут. Сметана, сироп станут прекрасным дополнением к этим оладушкам. 
 
Ингредиенты: 
 
Кефир — 300 мл 
Мука пшеничная — 450 г 
Сода — 1 ч. л. 
Лимон — 1 шт. (по желанию) 
Сахар — 5–6 ст. л. 
Растительное масло — для жарки 
 
Приготовление: 
 
1. Подготовить продукты для приготовления пышных оладий на кефире. 
2. Кефир влить в глубокую миску, всыпать соду, перемешать и оставить минут на 5. Лимон вымыть и обдать кипятком. Снять с лимона цедру, а затем выдавить из лимона сок. Добавить цедру, сок лимона и сахар в кефир, слегка перемешать. На поверхности кефира появится пышная шапочка из пузырьков — это нормально. 
3. Добавить просеянную муку. Полученную массу тщательно перемешать силиконовой лопаточкой или ложкой. Тесто должно получиться воздушным и однородным. 
4. Сковороду хорошо разогреть и добавить растительное масло. Выкладывать по 1 столовой ложке теста. Выпекать оладьи до золотистого цвета с двух сторон. 
 
Приятного аппетита!
#закуска@vegarecipes #блины_и_оладьи@vegarecipes