Постный апельсиновый пирог

Ингредиенты:
мука — 2 стакана
подсолнечное масло — 3/4 стакана
апельсин
орехи
сахар — 1/2 стакана
сода — 1 ст.л.
тертая морковь — 1 стакан
крупно натертые яблоки — 1 стакан

Приготовление:
Сначала нужно перемешать и взбить растительное масло с сахаром, затем выжать апельсиновый сок и в нем растворить соду, добавить взбитое масло, орехи, яблоки и морковь, муку.
Всю эту массу необходимо тщательно перемешать и выложить на противень, предварительно застелив его кондитерской бумагой, пропитанной растительным маслом. Готовится пирог в течение 40 минут. Готовность проверяем спичкой. Подавать блюдо можно с медом или с вареньем.