Паста с соусом "Цинцинатти" 
 
Ингредиенты: 
 
Спагетти — 400 г 
Масло растительное — 2 ст. л. 
Фарш говяжий — 400 г (можно взять свинину или индейку) 
Чеснок — 2 зубчика 
Лук репчатый — 1 шт. 
Перец чили — 1 шт. или 1 ч. л. сушеного перца 
Консервированная красная фасоль — 450 г 
Сыр тертый — 50 г 
Лук зеленый — для подачи 
Тмин сушеный — 0,5 ч. л. 
Корица — 1 ч. л. 
Томаты в собственном соку — 1 банка (400 г) 
Сахар коричневый — 2 ч. л. 
Какао-порошок — 1 ч. л . 
 
Приготовление: 
 
1. Лук и чеснок мелко нарубить и выложить на разогретое масло. 
2. Добавить мясо и обжарить все вместе 5-7 минут. 
3. Чили нарубить. 
4. Для удобства смешать все специи и приправы в отдельной мисочке — какао, тмин, сахар, корицу. 
5. Добавить к мясу специи и чили, перемешать. Посолить. 
6. Добавить томаты, перемешать и тушить на слабом огне примерно 15 минут. Мясо должно стать очень мягким, нежным и пропитаться всеми ароматами и соками. 
7. С фасоли слить жидкость. 
8. Добавить к мясу, перемешать и тушить еще 10 минут. Все! Соус готов. 
9. Пока соус настаивается, сварить пасту. 
10. На тарелку выложить пасту, в центр соус, посыпать луком и тертым сыром. 
 
Приятного аппетита!