Гордон Рамзи • Рецепты • Кулинария 22 мая 2015 в 20:41 
Печеные нектарины с кремом амаретти 
 
Ингредиенты 
 
На 4 порции нам понадобятся 
4 спелых нектарина 
немного растительного масла 
3-4 ст.л. сахарной пудры 
немного сливочного масла 
150 мл. жирных сливок 
250 г. маскарпоне 
1 ст.л. ликера амаретто (или молока) 
50 г. печенья амаретти, слегка раскрошить 
Приготовление 
 
Разогрейте духовку до 200 градусов. Разрежьте нектарины пополам, удалите косточку и разместите срезом вверх на слегка смазанном маслом противне. 
Посыпьте нектарины сахарной пудрой и положите на каждую половину кусочек сливочного масла. Запекайте 10-12 минут, пока сахар слегка не карамелизуется. Положите на каждую тарелку по 2 половинки нектарина и дайте им немного остыть. 
риготовьте крем: взбейте сливки. В отдельной миске смешайте маскарпоне с Амаретто или молоком, а затем вмешайте взбитые сливки. Засыпьте 2/3 печенья и перемешайте. 
 
Украсьте нектарины кремом, посыпьте оставшейся крошкой печенья и сразу же подавайте.