Чипсы из кабачков

Ингредиенты:

Кабачoк — 2 шт.
Яйцо — 1 шт.
Молоко — 1 ст. л. 
Тертый сыр — по вкусу 
Соль, перец — по вкусу 
Панировочные сухари или цельнозерновая мука — по вкусу
Чеснок — по вкусу 

Приготовление:

1. Кабачки нарезать дольками толщиной около 0,5 см. 
2. Яйцо взбить с молоком. 
3. Сыр смешать с панировочными сухарями или мукой. Посолить, приправить черным перцем и добавить сушеный чеснок. 
4. Каждый ломтик кабачка обмакнуть во взбитое яйцо и запанировать в сырной массе. 
5. Выложить ломтики кабачков на противень и запекать в духовке, разогретой до 220 °C, в течение 20 минут. 
6. По желанию украсить ломтиками помидора и базиликом.