Чизкейк со сгущенкой (без выпечки)

Ингредиенты:
* 450 гр Сметана от 20 % жирности
* 300 гр печенья
* 100 гр растопленного сливочного масла
* 300 гр хорошего сгущенного молока
* 10 гр быстрорастворимого желатина
* 3/4 стакана холодной кипяченой воды

Приготовление:
Разборную форму выстелить пергаментной бумагой.
Размельченное в мелкую крошку печенье смешать с растопленным маслом. Смесь должна быть не жирной, но и не сухой. Выложить смесь в форму и хорошо уплотнить. Убрать в холодильник на 30 минут.
Сметану смешать со сгущенным молоком.
Желатин залить 3/4 стакана воды и поставить на 10 минут набухать. Затем растопить его на водяной бане так, чтобы он весь растворился.
В смесь сгущенки и сметаны осторожно влить желатин, тщательно помешивая. Перелить затем в форму. И убрать в холодильник до полного застывания примерно на 2-3 часа.
При застывании можно добавить ягоды свежей клюквы или посыпать тертым шоколадом или орехами.

Приятного аппетита!