Форель под грибным соусом 
 
Ингредиенты: 
 
Рыба - 1 шт. 
Грибы - 200 г 
Сыр - 100 г 
Сметана - 2 ст.ложки 
 
Приготовление: 
 
Рыбку нарезать, посолить и поперчить, смазать маслом растительным, уложить на противень. Грибы отварить в подсоленной воде, остудить, нарезать. Репчатый лук и грибы обжарить, добавить 0.5 ч. л. муки, хорошо перемешать. 
 
В миске смешать 2 ст. ложки сметаны, 0.5 стакана воды, соль, перец и специи. Проварить соус до загустения. Рыбу поставить в духовку на 15 минут при 220. Затем достать, полить соусом, присыпать сыром. Запекать ещё 15 минут.

Похожие рецепты: 
http://vk.com/wall-36888803?q=Форель