Караси в мультиварке 
 
Караси в мультиварке готовятся довольно просто. А если использовать рецепт приготовления этой рыбки по-турецки, гости будут в восторге, да и домочадцы оценят по достоинству ваши кулинарные возможности. 
 
Учитывайте, что чаша мультиварки не очень большая, поэтому объем готового блюда будет небольшой. 
 
Ингредиенты: 
 
600-700 грамм карасей; 
мультистакан растительного масла; 
пару зубочков чеснока; 
немного грецких орехов; 
3 яйца; 
зелень; 
уксус – чайная ложка; 
соль и перец; 
5-8 ложек муки. 
 
Способ приготовления: 
 
Очищаем рыбу, удаляем плавники и внутренности. Нарезаем порционно или берем целиком (если караси небольшие). 
 
Взбиваем яйца, в глубокую тарелку насыпаем муку. Обваливаем рыбу в яйцах, затем в муке. 
 
В мультиварку вливаем 3 ложки растительного масла, выбираем режим «выпечка/жарка» и обжариваем кусочки до корочки. По необходимости масло доливаем. 
 
В отдельной емкости измельчаем чеснок, добавляем немного соли. Добавляем измельченные орехи, уксус и пару ложек масла, размешиваем до однородности. Получаем густой соус, в который можно добавить зелень. 
 
Рыбу выкладываем на тарелку и поливаем соусом. Но можно обойтись и без соуса, просто жареный карась в мультиварке получается очень вкусным и без него. 
 
Как говорят великие повара: «все гениальное просто».

Похожие рецепты: 
http://vk.com/wall-36888803?q=мультиварке