Овощной салат 10-ти минутка впрок. 
 
Овощные салаты, да хрустящие - это просто незаменимый деликатес на любом столе. Этот овощной салат 10-минутка, не только красивый на вид, но и очень, очень вкусный. Прекрасное сочетание ингредиентов. Ароматный и аппетитный. Знакомьтесь с рецептом, он Вам точно пригодится. 
 
Ингредиенты: 
- 1 кг капусты 
- 1 кг моркови 
- 1 кг лука 
- 1 кг болгарского перца 
- 1 кг помидоров 
- 1 кг огурцов 
- 5 ч.л.соли 
- 5 ст.л.сахара 
- 1 ст.раст.масла 
- 1 ст.уксуса 
 
Все нарезать соломкой,залить маслом,уксусом,засыпать песком и солью,перемешать и дать настояться 1 час. 
 
Поставить варить,после того,как закипит,варить не больше 10 минут. Разложить по банкам равномерно с маринадом. Закатать.

Похожие рецепты: 
http://vk.com/wall-36888803?q=впрок