Шашлык из шампиньонов 
 
Нам потребуется: 
 
Шампиньоны – 400 г, 
Майонез 3 – 4 ст. ложки, 
Устричный соус – 1 ст. ложка, 
Хмели-сунели – 1 ч. ложка. 
Гарнир – овощи и зелень по своему вкусу. 
Шампиньоны лучше брать одного размера. Если нет такой возможности, то это не страшно. Главное нанизывать на шампуры шампиньоны одного размера. 
 
Шампиньоны промыть и обсушить. 
 
Для маринада в миске соединить майонез, устричный соус и хмели –сунели, перемешать. 
 
Выложить в миску с маринадом шампиньоны, перемешать и оставить мариноваться в прохладном месте на 1 – 2 часа. 
 
Замаринованные шампиньоны нанизать на шампуры и готовить в духовке или на углях минут 15 - 20. 
 
Время приготовления зависит от размера грибов и от вашего предпочтения степени прожарки. 
 
Готовые шашлыки из шампиньонов можно подать с салатом по своему вкусу.

Похожие рецепты: 
http://vk.com/wall-36888803?q=шампиньонов