Пицца, которая сводит с ума

Ингредиенты:

 Мука 500 г;
 Вода 1/2-1 стакана;
 Масло сливочное 100 г;
 Соль 1 щепотка;
 Сахар 1 щепотка;
 Помидор 4 шт;
 Баклажан 2 шт;
 Перец болгарский 1 шт;
 Цукини 2 шт;
 Сыр 300 г;
 Сметана 200 г;
 Масло растительное 1 ст.л.;
 Асафетида 1 ч.л.;
 Куркума 1 ч.л.;
 Прованские травы 3 ст.л.;

Приготовление:

1.Время приготовления - 60 минут
2.Раскатайте тесто и поставьте в духовку на 15-20 минут.
3.Приготовление соуса:
Можно приготовить заранее, но важно, чтобы к моменту заливания он был горячим, то есть потом его нужно будет нагреть. 

Смешайте ингредиенты (200 гр сметаны, 1 ст.л растительного масла, 1 ч.л. асафетиды, 1 ч.л. куркумы, 3 ст. ложки смеси «прованские травы») и варите 2-3 минуты.
4.Обжарьте кабачки.
5.Обжарьте баклажаны на растительном масле до золотистой корочки.
6.Достаньте из духовки основу и смажьте соусом. Сверху выложите кабачки и баклажаны.
7.Сверху посыпьте болгарским перцем.
8.Полейте соусом и поставьте в духовку на 5-7 минут.
9.Достаньте из духовки и выложите сверху помидоры.
10.Полейте соусом.
11.Посыпьте сыром.
12.Запекайте несколько минут в духовке.