Домашний щербет

Ингредиенты:
-0,5 л. - сметаны (жирность не имеет большого значения),
-1 кг. - сахара,
-200 г. - сгущ. мол. (не вареного) или патоки,
-орехи- 500 гр. (любые, на ваш вкус) я добавляла арахис, ванилин -2 -пакетика и щепотка соли.

Приготовление:
Подготовим орешки. Предварительно их надо поджарить (я это делаю в микроволновке). В эмалированную ёмкость заложить сахар, сметану, соль и перемешать,затем поставить на средний огонь и варить постоянно помешивая до золотистого цвета (т.е как начнёт темнеть) выложить сгущ. молоко и орешки не прекращая помешивать. варим до того цвета ,который вас больше устроит (я немного недоварила) он получился вот такого цвета.Ванилин добавляем в конце варки и разливаем по силиконовым формочкам, те у кого нет силиконовых, не страшно, любую сковороду и или блюдо смажьте подсолнечным маслом и смело выливайте.
Приятного чаепития!