Торт "Малиновое настроение"
С нежным бисквитом, лёгким кремом, малиной и грецкими орешками!
КБЖУ на 100 грамм и на все блюдо найдете, кликнув на фото!

#сладости_CYS #масса_CYS #творожное_CYS 

Ингредиенты:
Для бисквита:
90 гр овсяных отрубей
50 гр фиников
15 гр кэроба (можно заменить на какао)
2 яичных желтка и 3 белка С1
1 ч.л. разрыхлителя
100 мл жидкого йогурта натурального 2%
подсластитель (я не добавляла)

Для крема:
300 гр мягкого творога 1,8%
30 мл жидкого йогурта натурального 2%
25 гр мёда

Для глазури:
100 мл молока 1,5%
50 мл воды 
25 гр кукурузного крахмала
подсластитель по вкусу
для розового цвета использовала краситель (не обязательно!)

Способ приготовления:
1. Финики замочить в горячей воде на 10 минут, затем слить воду. Смешать финики, отруби, какао, желтки, йогурт и перемолоть в блендере. Добавить разрыхлитель, подсластитель и все тщательно перемешать. 
2. Белки взбить до крепких пиков и аккуратно ввести в тесто, перемешивая деревянной или силиконовой лопаткой снизу вверх. 
3. Переложить тесто в форму и поставить в разогретую духовку на 45 минут при t 170°С. Готовый бисквит достать из формы и положить на решётку до полного остывания.
4. Для крема смешать творог, йогурт, мёд и взбить венчиком.
5. Делаем глазурь. Смешать молоко, воду, краситель и перемешать. Всыпать крахмал и варить на медленном огне до загустения. Дать глазури остыть.
6. Разрезать бисквит на 3 части, смазать кремом, сложить в тортик и сверху полить глазурью. 
7. Поставить в холодильник на 2 часа.
***Украсить по желанию малиной, орешками.