Манго: польза для организма 
 
Манго считается королем тропических фруктов, благодаря своему составу 
 
В состав плодов манго входят: кальций; фосфор; цинк; железо; марганец; калий; селен; магний; медь. 
 
Витаминный состав манго: A, B, D, E, K, PP и высокие дозы витамина C. 
 
В некоторых сортах на 100 г мякоти приходится до 175 мг аскорбиновой кислоты. Для сравнения: в лимонах ее содержание не превышает 40 мг на 100 г. 
 
Кожура и листья манго богаты танинами – полифенольными соединениями с широким спектром полезных свойств. 
 
Плоды обладают достаточно высокой калорийностью: 67 ккал на каждые 100 г. 
 
 
#манго #пользапродукта #зож #пп #безгмо