Пирог с сыром и зеленью 

Ингредиенты: 
- 1,5 ч.л сухих дрожжей 
- 1 ст.л. сахара 
- 300 мл молока 
- 2 ст.л. растительного масла 
- 2 яйца 
- 1,5 ч.л соли 
- 700 г муки+ 1 ст. л муки для опары 
Для начинки: 
- 2 яйца 
- 250 г брынзы 
- 1 пучок петрушки 
- 1 пучок укропа 
- руккола или кинза по желанию 

Приготовление: 
1. В глубокой миске соедините дрожжи, муку, сахар и 50 мл теплого молока. 
2. Замесите опару, накройте полотенцем и оставьте в теплом месте. 
3. Когда опара вспенится, добавьте оставшееся молоко, взбитые яйца, соль, масло и муку. 
4. Замесите тесто и вновь оставьте в теплом месте. 
5. Разделите подошедшее тесто на 3 равные части. 6. Из каждой сформируйте, раскатайте его в толстую лепешку. 
7. У вас получится 3 лепешки. 
8. Для начинки брынзу покрошите. 
9. Укроп, петрушку и другую зелень порубите. 
10. Смешайте подготовленные ингредиенты с яйцами. 
11. Поместите лепешку теста на дно смазанной маслом формы, на нее положите половину начинки, затем вторую лепешку, оставшееся начинку и лепешку. 
12. На середине пирога поставьте стакан и слегка вдавите. 
13. От образовавшегося круга сделайте надрезы-лучи, чтобы пирог разделился на 9-12 частей. 
14. Каждую часть аккуратно закрутите так, чтобы оказалась видна начинка. 
15. Ненадолго оставьте пирог с сыром и зеленью, чтобы тесто подошло. 
16. Выпекайте в духовке, разогретой до 180 С, в течение 35-40 минут. 

Приятного аппетита!