Сказочно вкусный торт с творожным заварным кремом

Ингредиенты:
для теста:
-100 г сливочного масла;
-2 ст. л. сметаны;
-2/3 стакана сахара;
-1 яйцо;
-1 ст. л. меда;
-0,5 ч. л. соды;
-200 г муки.
для крема:
-1 яйцо;
-2/3 стакана сахара;
-2 ст. л. муки;
-100 г сливочного масла;
-500 г жирного творога.

Приготовление:

КРЕМ
Яйцо растираем с сахаром, смешиваем с мукой. Растираем с размягченным сливочным маслом.
Творог несколько раз пропускаем через мясорубку (протираем через сито или прибегаем, как я, к помощи кухонного комбайна).
Смешиваем обе массы и ставим вариться - сначала крем будет жидким, но постепенно загустеет. Не забывайте постоянно помешивать - привкус горелого в креме почему-то чувствуется особенно сильно.
ТЕСТО
Замешиваем негустое тесто - все ингредиенты соединяем вместе.
Визуально делим тесто на несколько равных частей, распределяем в форме, выпекаем по одному коржи - температура 180 градусов, около 15 минут.
Смазываем теплые коржи теплым кремом и оставляем на пару часов при комнатной температуре, потом торт надо переставить в холодильник.