Запеченная овсяная каша с черносливом
Ингредиенты:
хлопья овсяные 150 гр. 
корица молотая 1/4 ч.л. 
молоко 500 мл. 
масло сливочное 15 гр. 
чернослив 50 гр.

Приготовление
Духовка 180С. 
В миске смешать овсяные хлопья и корицу (специи можно добавить любые на свой вкус: мускатный орех, имбирь, кардамон).Влить молоко и добавить порезанное на кусочки сливочное масло (10 гр.), перемешать. Чернослив тщательно вымыть, обсушить и порезать на небольшие кусочки. Добавить их в миску с хлопьями.Чернослив в этом рецепте можно заменить на любые другие сухофрукты или даже орехи (если сухофрукты очень сухие, то предварительно их лучше замочить на 10 минут в горячей воде). Форму для выпечки (в рецепте использовалась форма 13х17 см.) смазать оставшимся сливочным маслом и выложить овсяно-молочную смесь. Выпекать в разогретой духовке 15-20 минут. Дать каше немного остыть и порезать на квадратики перед подачей.

#безсахара #безмуки

Источник: https://nehudeem.ru/recipe/zapechennaya-ovsyanaya-kasha-s-chernoslivom/