Суп с фасолью и курицей 

на 100грамм - 84.61 ккал
Б/Ж/У - 7.78/1.52/10.26

Ингредиенты: 
Куриная грудка 200 г 
Консервированная красная фасоль 1 банка 
Перец болгарский 2 штуки 
Морковь 1 штука 
Томатная паста 4 ст. ложки 
Соль по вкусу 
Масло оливковое 1 ст. ложка 

Приготовление: 
1. Куриную грудку нарезать небольшими кусочками. 
2. На сковороде разогреть оливковое масло, выложить туда курицу, слегка обжарить в течение 4–5 минут. 
3. Поставить кастрюлю с водой на огонь. 
4. Болгарский перец помыть, освободить от семян, нарезать соломкой. 
5. Морковь помыть, почистить, нарезать соломкой или шинковать на крупной терке. 
6. Выложить овощи к курице. 
7. К курице и овощам добавить томатную пасту или кетчуп и фасоль из банки вместе с жидкостью, посолить, перемешать. Тушить при закрытой крышке 7–10 минут. 
8. Кипящую воду посолить или растворить бульонный овощной или куриный кубик. 
9. Выложить тушеные овощи с курицей в воду, перемешать, довести до кипения. 

Приятного аппетита!