Жаркое из курицы по-русски 
 Ингредиенты: 
 
Курица весом примерно 1 кг, 400г репчатого лука, 50г изюма, 50г ядер грецкого ореха, 50г свежих грибов, 15г сливочного масла, свежая зелень, соль, молотый черный перец. 
Для соуса: 25г муки высшего сорта, 400г сметаны, 25г сливочного масла. 
 
Приготовление: 
 
Тушку промыть, обсушить, разрубить на 8 кусков, посолить, поперчить, обжарить до полуготовности. Лук нашинковать полукольцами и обжарить до золотистого цвета. Грибы нарезать соломкой и обжарить. Орехи обжарить, снять с них кожицу и измельчить. Изюм промыть и обсушить. 
Приготовить сметанный соус: в сотейнике растопить и прогреть масло, всыпать просеянную муку и пассеровать, помешивая, до запаха "жареного ореха". Пассерованную муку постепенно, непрерывно помешивая, развести горячей сметаной. 
 
Положить курицу в горшочки (по 2 куска на порцию), туда же изюм, грибы, лук и орехи. Все залить сметанным соусом. Поставить в духовку и тушить 20-25 минут при 180 град. При подаче посыпать рубленой зеленью.