Тефтели из куриной грудки с лёгким соусом - питательный ужин. 
 
 Итого на 100 грамм - 93 ккал:
 Белки- 17 
Жиры -1
Углеводы - 4 
 
Ингредиенты: 
 
• 500 г куриного филе 
• 250 г мягкого обезжиренного творога 
• 50 мл обезжиренного молока 
• 1 маленькая луковица 
• 2-3 головки чеснока 
• зелень, специи по вкусу 
 
Приготовление: 
 
Из куриного филе сделать фарш, добавить туда лук, приправу и выложить в противень, слегка смазанный маслом. Запечь до готовности. 
Творог взбить с измельченным чесноком и зеленью, добавить чуть-чуть молока, хорошенько еще раз взбить. 
Полить соусом горячие тефтельки. 
 
Приятного аппетита!