Фруктовый ролл 
Вам понадобится: 
Рис, 
Клубника, 
Манго, 
Груша, 
Для соуса: 
Апельсиновый сок - 0,5 л, 
Маракуйя - 2 шт., 
Мед - 1 ст. ложка, 
Соевый соус - 1 ч. ложка. 
Приготовить рис по общим правилам, заправить уксусом. Грушу нарезать тонкими дольками,клубнику - пластинками. 
Манго почистить, срезать мякоть с косточки и нарезать брусочками.На коврик для роллов положить лист нори,равномерно распределить рис, повернуть нори рисом вниз.В центр положить манго и груши. Свернуть в ролл.Украсить ролл пластинками клубники. Разрезать на кусочки.Приготовить соус: упарить апельсиновый сок до1/3 объема. Добавить мякоть маракуйи, мед и соевый соус.Подавать фруктовые роллы, полив их соусом.