Картофельные корзиночки с грибами. 
 

Ингредиенты для начинки: 
200 г грибов 
100 г ветчины 
1 луковица 
масло не рафинированное для жарки 
 
Ингредиенты для корзиночек: 
500 г картофеля 
70 г сыра 
50 г сливочного масла 
4 яичных желтка 
соль 
перец 
петрушка для украшения 
 
Приготовление:
Картофель очистить, нарезать кубиками и отварить с добавлением соли. Пока отваривается картофель, приготовить начинку для корзинок. 
Грибы обжарить на масле. 
Ветчину и лук порезать кубиками, добавить к грибам, посолить, поперчить, обжарить все вместе. Остудить. 
Готовый картофель взбить в пюре, добавить сливочное масло, яичные желтки и мелко натертый сыр. Все это тщательно взбить. 
С помощью кулинарного шприца выдавить картофельное пюре кружочками на заранее подготовленную пищевую бумагу для выпечки. Корзинки смазать яичным желтком. 
Поставить противень в духовку при температуре 180 градусов. Когда корзиночки подрумянятся, достать противень и наполнить корзиночки начинкой, посыпать натертым сыром, и снова в духовку, но уже с начинкой на 15 минут. 
Украсить петрушкой.