Куриная запеканка 
 
Ингредиенты: 
 
~1,2 кг. куриного фарша 
4 ломтика белого батона без корки 
150 мл. молока 
1 яйцо 
1 луковица 
500 гр. свежих грибов (я использовала белые, можно взять любые другие по своему вкусу). Думаю, можно вполне попробовать и с маринованными. 
2-3 зубчика чеснока 
пучок петрушки 
соль 
раст. масло для обжарки грибов 
щепотка черного молотого перца (факультативно) 
 
Приготовление: 
 
1. Лук и грибы режем на кусочки, поджариваем на сковороде с раст. маслом до готовности. 
2. Хлеб хорошо размачиваем в молоке около 10-15 минут, слегка отжимаем, добавляем в фарш, тщательно перемешиваем, чтобы кусочков хлеба не осталось. 
3. Добавляем яйцо, соль, перец, все хорошо перемешиваем. Выкладываем половину фарша в форму (я использовала силиконовую 23 см.), разравниваем. На него выкладываем грибы с луком. Сверху - вторую половину фарша. 
4. Накрываем форму крышкой или фольгой и ставим в разогретую до 200 С духовку. 
5. Запекаем 30 минут. Затем убираем фольгу и печем еще 10 минут. Вынимаем из духовки, переворачиваем на блюдо и посыпаем рубленой петрушкой.