Куриные шашлычки с кабачками

Ингредиенты:
500 г куриного филе
1-2 шт. молодых кабачков

Маринад:
1 ст. л. растительного масла
1 ст. л. соевого соуса
1 ч. л. яблочного или винного уксуса (или лимонного сока)
1 зубчик чеснока
0,5 ч. л. меда
специи по вкусу (у меня тимьян, орегано и черный кунжут)
соль
перец

Приготовление:
1. Куриное филе нарезать средними кусочками (у меня получилось 32 кусочка).
2. Положить в емкость, добавить все компоненты маринада.
3. Хорошо перемешать, оставить мариноваться на 20-30 минут, можно и больше, например, на несколько часов (тогда поставить в холодильник).
4. Кабачок настрогать овощным ножом на тонкие длинные ленты по всей длине кабачка.
Посолить, оставить на 10 минут.
5. На шпажку надеть пластинки кабачка, свернутые рулетиками, по очереди с куриным филе.
6. Готовить на сковороде гриль или в духовке.
Куриные шашлычки с кабачками имеют шикарный аромат, нежную сочную структуру мяса, которая приятно дополняется мягко-хрустящим сочным кабачком! Очень вкусно