Из чего готовят Цезарь 
Как утверждает история, впервые это знаменитое кушанье приготовил американский повар с итальянскими корнями, на праздновании Дня Независимости США. 
 
На празднике присутствовало огромное количество выпивки, а вот еды катастрофически не хватало. Подвыпившие гости настойчиво требовали закусок, которые решительно не из чего было готовить, на кухне оставалось лишь небольшое количество, на тот момент, не сочетаемых продуктов. Растерянный повар проявил небывалую смекалку и, натерев тарелки чесноком, просто смешал оставшиеся ингредиенты, на свой страх и риск. 
 
Гости, отведав блюдо, пришли в небывалый восторг, а повар, вздохнув с облегчением, включил салат в меню своего заведения. Разве мог он предположить, насколько знаменитым и популярным станет наспех придуманное кушанье? 
 
Много лет уж минуло, а салат лишь увеличивал число своих почитателей. Сегодня, именно по этому блюду, гурманы и критики оценивают уровень кулинарного мастерства любого ресторана, претендующего на статус элитного заведения. И, увы, далеко, не каждый из них выдерживает проверку вкусом. Ведь многие современные повара, совершенно не знакомы с классической версией этого изысканного кушанья. 
 
Дабы не попасть впросак, стоит ознакомиться со списком традиционных ингредиентов, входящих в состав знаменитого Цезаря: 
 
сыр «Пармезан»; 
крутоны из пшеничной муки; 
яйца; 
салат сорта «Ромэн»; 
оливковое масло; 
сок лимона; 
вустерский соус. 
Казалось бы, нет ничего проще, необходимо лишь смешать все продукты и заправить их смесью соуса, сока лимона и масла оливкового. Но нет, есть тут небольшой нюанс, от которого зависит неповторимый вкус салата – соус готовится совершенно иначе. 
 
Для классической заправки действительно нужен вустерский соус и масло оливы, но это не всё. Далее потребуется зубчик чеснока, измельчённый с помощью пресса, лимонный сок и яйца, приготовленные по особой технологии. Их необходимо положить в кипяток ровно на одну минуту, после чего вынуть и остудить. Смешивать ингредиенты для соуса не требуется, заправка добавляется на каждый слой салата, в отдельном виде. Все компоненты смешиваются в самом конце процесса, непосредственно перед подачей блюда. 
 
Конечно же, в век экспериментов, мало кто останавливается на классическом варианте соуса. Многие шеф-повара могут предложить достойную альтернативу. Необходимо смешать яичные желтки, тёртый сыр, оливковое масло, горчицу в зёрнах, чеснок и анчоусы. 
 
Ну а для сытного ужина в кругу семьи, можно приготовить заправку на основе майонеза. Нежирный майонез смешивается с измельчённым чесноком, вустерским соусом и чёрным молотым перцем... 
http://domovouyasha.ru/salat-tsezar-vkusnyie-retseptyi/