Творожные кексы с изюмом (Из этого количества получается примерно 22-24 кекса)

Ингредиенты:

Мука 300 г
Масло сливочное 100 г
Сахар 300 г
Творог 250 г
Яйцо 3 шт
Изюм 100-150 г
Разрыхлитель 2 ч.л.
Молоко 1/2 стакана (это если творог используете сухой)

Приготовление:

Время приготовления - 55 минут

Хорошо размягченное сливочное масло тщательно смешайте с сахаром.

Добавьте творог. Ещё раз тщательно смешайте. Если творог сухой, масса будет слишком крутая, в этом случае постепенно влейте молоко или сливки.

Добавьте яйца.

Постепенно добавьте муку, смешанную с разрыхлителем. Если тесто очень густое, следует снова долить молоко.
Получается тесто консистенции очень густой сметаны. Добавьте изюм и вмешайте его в тесто.

Формочки заполните на 2/3 объема. Поставьте в духовку, разогретую до 200ᵒС на 30-40 минут. Готовность проверьте деревянной зубочисткой.

Приятного аппетита!

Автор рецепта - Юрий Ластов

#творог #десерт #кекс
#сухофрукты
#сладкая_выпечка