8 обалденных кремов для тортов, которые делаются в два счета
Эти 8 кремов придадут любому десерту особый вкус и пикантность. А на их приготовление не уйдет много времени и сил.
Классический заварной крем для торта
Вам понадобятся:
500 мл молока
200 г сахара
1 ч. л. ванили
50 г муки
4 яичных желтка
Приготовление:
Яичные желтки растереть с сахаром, ванилью и мукой до однородности. Довести молоко до кипения. Влить горячее молоко в яичную массу, перемешать. Полученную массу поставить на огонь и варить до загустения.
Крем масляный универсальный
Вам понадобятся:
1 пачка сливочного масла
4 яйца
1 стакан сахара
100 г сахарной пудры
щепотка ванили
Приготовление:
В кастрюлю с толстым дном разбить яйца. Перемешать их с сахаром. Поставить на огонь, постоянно помешивая, не отходить от плиты. Когда получится густая масса, убрать с огня. Перемешать массу, подождать, когда остынет. Взбить сливочное масло в миске с пудрой. Добавить яичную смесь к маслу. И щепотку ванили для вкуса. Хранить в холодильнике, намазывать только на остывшие коржи.
Крем со сгущенкой и яйцами
Вам понадобятся:
200 г сливочного масла
100 г сгущенного молока
2 желтка
щепотка ванили либо 30-50 г ликера
Приготовление:
Размягченное сливочное масло взбить со сгущенным молоком. Продолжая взбивать, постепенно добавить яичные желтки. Для аромата добавить ваниль или другую пряность, также подойдет ликер.
Крем из сгущенки и сливочного масла
Вам понадобятся:
1 банка сгущенного молока
1 пачка сливочного масла
Приготовление:
Взбить масло и молоко до однородности. Масло должно быть комнатной температуры. Охладить крем.
Крем из манной каши
Вам понадобятся:
1/2 стакана молока
1 ст. л. манной крупы
1 ч. л. сахара
1/2 ч. л. сливочного масла
1 желток
1 ч. л. ванильного сахара
Приготовление:
Молоко вскипятить с ванильным сахаром. Смешать манную крупу с небольшим количеством воды, влить полученную смесь в горячее молоко и довести до кипения на слабом огне. Тщательно растереть желток с сахаром и маслом до состояния пышной однородной массы. Добавить в нее манную кашу маленькими порциями, постоянно взбивая венчиком, чтобы крем был пышным и легким.
Сыр-крем «Маскарпоне»
Вам понадобятся:
200 г творога (18%)
200 мл сливок (33%)
Приготовление:
Творог протереть через сито (желательно дважды). Влить холодные сливки.
Взбивать массу на малых оборотах до кремообразного состояния.
Крем для эклеров
Вам понадобятся:
2 яйца
1 стакан сахара
1 ч. л. ванильного сахара
1,5 стакана молока
2 ч. л. растопленного сливочного масла
2 ч. л. муки
Приготовление:
В кастрюле смешать муку и яйца так, чтобы исчезли комочки. В другой кастрюле вскипятить молоко и сахар, постоянно помешивая. Влить тонкой струйкой молоко с сахаром в мучную смесь, интенсивно размешать лопаткой. Полученный крем поставить на небольшой огонь, постоянно помешивая, довести до загустения. Важно не дать крему закипеть!
После этого снять крем для эклеров с огня, добавить в него ванильный сахар и сливочное масло. Хорошо перемешать, а затем быстро охладить,
поставив в лед или холодную воду.
Сливочный крем «Пятиминутка»
Вам понадобятся:
250 г сливочного масла
200 г сахарной пудры
100 мл молока
1 пакетик ванилина
Приготовление:
Молоко вскипятить и остудить до комнатной температуры. Все компоненты соединить. Взбивать миксером до тех пор, пока масса не станет однородной и перламутрового цвета (примерно 3-5 минут).