Банановые булочки
Ингредиенты:

- 600 г муки
- 20 г сливочного масла
- 0,5 пачки быстродействующих дрожжей (5 г)
- 250 мл молока
- 3 столовых ложки сахара
- 3 банана

Приготовление:

1. Ставим опару: для этого в стакане подогретого молока растворяем сахар и дрожжи. Добавляем горсти 2 муки и размешиваем.

2. Ставим опару бродить в тепло, пока она не станет в объеме в три раза больше.

3. Тем временем бананы очищаем и блендером превращаем в пюре.

4. В банановое пюре выливаем опару, добавляем масло и оставшуюся муку и замешиваем тесто.

5. Тесто делим на порции и выкладываем на противень, покрытый бумагой для выпечки. Ставим в тепло, чтобы булочки поднялись.

6. Выпекать при 200 градусах. Когда булочки зарумянятся можно их смазать взбитым яйцом и выпекать еще 5 минут.