Картофельные шарики с сыром в духовке
#Speso

Европейская кухня
Порций: 2-4 
*Вегетарианское блюдо

Что нужно:
Вода – 0,5л
Картофель – 0,5кг
Масло сливочное – 50г
Желток яичный – 1шт.
Соль по вкусу
Сливки 20% – 2 ст. ложки
Сыр твердый сорт – 50-70г

Инвентарь:
Пергаментная бумага

Что делать:
1. Разогрейте духовой шкаф, температура 190С. 
2. Очистите картофель, порежьте его на произвольные кусочки, сложите в кастрюлю.
3. Влейте воду в кастрюлю, добавьте соль по вкусу и варите на средней температуре до готовности . Проверить можно проколов вилкой самый толстый кусочек картофеля. Слейте всю воду.
4. Отделите желток от белка. Белок не понадобится. 
5. Разомните картофель толкучкой до однородной массы. Добавьте желток и очень хорошо перемешайте ложкой до однородности. Добавьте 20 г сливочного масла и сливки и продолжайте мешать до однородной массы. Досолите по вкусу.
6. Сыр порежьте на мелкие кубики 7-8 мм. Если кубики сделать крупными, сыр может вытечь из лепешки.
7. Растопите оставшиеся 30г сливочного масла, нагревая его при температуре ниже среднего на плите. Вылейте в широкую пиалу. 
8. Застелите противень пергаментной бумагой. 
9. Сформируйте лепешки из картофеля в 2 этапа: набирайте столовой ложкой картошку и перекладывайте в руку, предварительно обмакнув пальцы в топленое сливочное масло. Сверху выкладывайте еще ложку картофеля и формируйте вручную лепешки/шарики. Смазывайте руки маслом чтобы картошка не прилипала. Если это все же произошло, помойте руки,  перед тем как формировать новый шарик/лепешку. 
10. Готовые шарики/лепешки разложите на пергаменте и смажьте маслом верхушки.
11. Выпекайте с 25-30 минут не переворачивая или по 12-15 минут с каждой стороны.
12. Готовые лепешки подавайте как гарнир, либо как самостоятельное блюдо с кетчупом/сметаной/любым соусом.

Приятного аппетита)