ТОП-6 самых необычных вкусов мороженого в мире: 

1). Мороженое с арахисовым маслом и фруктовым джемом

Хотя сэндвичи с арахисовым маслом и фруктовым джемом являются любимым блюдом жителей Соединённых Штатов, австралийские потребители смогли влиться в списки любителей этого лакомства благодаря Магазин мороженого Jock’s Ice Cream в Albert Park (Австралия). Мельбурн Джок создал одно из самых популярных мест для сладкоежек в городе, широко известное среди как местного населения, так и туристов. 

2). Мороженое со вкусом пива

Это мороженое придумала американская компания «Замороженные пинты» (Frozen Pints). «Замороженные пинты», чей рекламный лозунг звучит как «вы можете, как пить, так и есть пиво» стал популярным брендом в США и теперь предоставляет множество видов мороженого, в которых используются хорошее крафтовое пиво и свежие местные ингредиенты.

3). Мороженое «Рыба с жареной картошкой»

Кафе «Рыбный рынок Кайлис» (Kailis Fish Market Cafe) из Фримантл (Fremantle), Перт (Perth), является ещё одним австралийским заведением, проявившим свою креативность.

4). Мороженое со вкусом чизбургера

«Heladeria Coromoto» в Венесуэле, самое известное кафе- мороженое в Южной Америке и рекордсмен Книги рекордов Гиннеса по количеству доступных вкусов мороженого. Несмотря на то, что в кафе можно попробовать 900 различных вкусов (каждую неделю можно попробовать около 70 вкусов), одними из самых уникальных вкусов являются диетическая Кока-Кола, тунец, кальмар, мексиканский пломбир с сиропом и чизбургер. Креативное мороженое со вкусом чизбургера является интересной комбинацией Хэппи мила и Макфлури, и в него входят такие ингредиенты, как мясо, сыр, картофель фри и несколько секретных добавок, которые вкупе воссоздают вкус бургера.

5). Мороженое «Костный мозг и красное вино» 

Компания ФрозБроз (FrozBroz), расположенная в Миннеаполисе изготовливает это мороженое из 100 процентного костного мозга травяного откорма и густой смеси красного вина, смешанных с основой из мороженого из органического тростникового сахара. 

6). Мороженое из грудного молока 

Вне всяких сомнений, это самое странное мороженое на планете (которое ещё к тому же и запретили) – мороженое из грудного молока, подававшееся в 2011 году в кафе-мороженом «Мороженисты» (The Icecreamists) в Лондоне, вызвало множество споров. Мороженое под названием «Агу ребёнка» (Baby GooGoo) изготавливалось из свежего грудного молока, которое жертвовалось представителями общественности, и смешивалось со стручками ванили и соком лимона