Маринованные помидоры с луком 
https://kedem.ru/recipe/zagotovki/marinad/marinovannye-pomidory-s-lukom/

Эти вкусные салатные маринованные помидоры с луком, станут украшением любого стола.  Перед подачей заправьте растительным маслом. 

Ингредиенты: 

2 кг помидор, 

4 шт. луковицы, 

1 л воды (для маринада), 

3 ст. л. сахара, 

2 ст. л. соли, 

лавровый лист по вкусу, 

черный перец горошком по вкусу, 

гвоздика по вкусу, 

зонтики укропа по вкусу. 

Приготовление: 

Помидоры хорошо вымыть, лук очистить. 

В чистые банки уложить венчики укропа,  по 1-2 лавровых листа, по 3-4 бутона гвоздики и по 5-7 горошин черного перца. 

Лук нарезать полукольцами. 

В банки заложить на половинки нарезанные помидоры чередуя с луком. 

Залить кипятком, прикрыть крышками и оставить на 20 минут. 

Слить воду в сотейник. 

Добавить соль и сахар, из расчета на 1 литр воды 2 ст. ложки соли и 3ст. ложки сахара. Хорошо вскипятить маринад. 

Залить маринад в банки и добавить по 1/2 ч. ложки эссенции на литровую банку. 

Закрутить крышки и убрать в тепло на ночь. 

Хранить в погребе. 

Приятного аппетита! Вкусной зимы! 

#маринованныепомидоры #рецепты #заготовки #рецепт #рецептыназиму #заготовкиназиму #рецептысфото #еда #кулинария  #самыйвкусный