Фаршированные яйца с сыром 
https://kedem.ru/recipe/snack/eggch/farshirovannye-yajca-s-syrom/

Фаршированные яйца с сыром отличная закуска на праздничный стол. Готовится быстро и легко. 

Ингредиенты: 

6 яиц, 

100 г сыра, 

1 морковь, 

2 зубчика чеснока, 

2-3 ст. л. майонеза, 

1 пучок укропа, 

зеленый лук, 

соль по вкусу. 

Приготовление: 

Яйца отварить, остудить и очистить. Разрезать яйца на половинки. 

Желтки покрошить в миску. 

Добавить тертые сыр и морковь. 

Добавить майонез и прессованный чеснок. 

Хорошо перемешать. Посолить по вкусу. 

Выложить начинку в половинки белков. 

Украсить укропом и зеленым луком. Фаршированные яйца готовы. Можно подавать к праздничному столу. 

Приятного аппетита! 

#закуски #рецепты #яйца #чтоприготовить #рецептысфото #вкусныеблюда  #самыйвкусный