Яблочное повидло 
https://kedem.ru/recipe/zagotovki/sugar/yablochnoe-povidlo/

Яблочное повидло хорошо само по себе, но и прекрасно подойдет для промазывания коржей, тортов, начинкой для пирожков, для открытых дрожжевых пирогов и еще много чего. Так что советуем наварить с запасом. Тем более что это совсем не сложно. 

Ингредиенты: 

1 кг яблок, 

700 г сахара, 

120 мл воды. 

Приготовление: 

Собрать и перебрать яблоки. Хорошо вымыть и обсушить. 

Разрезать на четвертинки и удалить сердцевину. 

Выложить в кастрюлю и добавить воду. 

Варить на среднем огне помешивая до мягкости яблок, примерно 10-12 минут. 

Остудить и перетереть через мелкое металлическое сито. 

Перелить в кастрюлю. Добавить сахар и перемешать. 

Поставить варить до закипания. Снять пену и варить на медленном огне еще 10-15 минут. 

Готовое повидло разлить по чистым баночкам. 

Закрыть крышками и убрать в погреб. Наше вкусное яблочное повидло на зиму готово. 

Приятного аппетита и вкусной зимы! 

#яблочноеповидло #заготовкиназиму #рецептысфото #заготовки #повидло  #самыйвкусный