Зеленые помидоры  с чесноком и зеленью 
https://kedem.ru/recipe/zagotovki/marinad/zelenye-pomidory-s-chesnokom-i-zelenyu/

Этот необычный рецепт солений из зеленых помидор, фаршированных чесноком и зеленью, станет отличной закуской на зимнем столе. 

Ингредиенты: 

3 кг зелёных помидор, 

1 чеснок, 

1 пучок петрушки (зелень), 

зонтики укропа, 

перец душистый горошек, 

лавровый лист, 

сахар, 

соль, 

уксусная эссенция 70%. 

Приготовление: 

Помидоры вымыть, чеснок очистить. 

Нарезать ломтиками чеснок, помидоры разрезать накрест до середины. 

Начинить помидоры чесноком и зеленью. 

В чистые банки уложить зонтики укропа, по 3-5 горошин перца и по 2 лавровых листа. Уложить помидоры и залить кипятком. Накрыть крышками. Дать постоять 20 минут. Воду вылить. Залить кипятком еще на раз. 

Воду слить в кастрюлю и добавить из расчета на 1 литр 2 ст. ложки соли и 3 ст. ложки сахара. Добавить 1/2 ч. ложки уксусной эссенции. Залить в банки и закатать. Выдержать в одеяле 12 часов. Держать в холоде. 

Приятного аппетита!

#заготовки #помидоры #чтоприготовить #вкусныеблюда #рецептысфото #еда #кулинария #самыйвкусный