"Куриное филе с грибами и сливками" 

Ингредиенты:

- 1 кг куриного филе
- 7 - 8 шт. шампиньонов
- сливки 10 %
- 3-4 зубчика чеснока
- 200 - 300 г сыра
- немного петрушки
- прованские травы

Приготовление:

1. Филе курицы режем крупными кусочками, грибы "пластинками".
2. Курицу и грибы кладём в сковороду и обжариваем на сливочном масле.
3. Пока жарится курица и грибы готовим сливки: В глубокой тарелке давим чеснок, трём туда сыр, добавляем мелко порезанный укроп, заливаем сливками, добавляем немного прованских трав и перемешиваем.
4. Как потушилась курица и грибы, сливаем от них выделившийся сок (не весь а так чтобы ещё осталось немного на ваше усмотрение) и заливаем туда наши сливки, тушим на маленьком огне ещё минут 10.