Салат с куриным филе, сухариками и овощами 

Ингредиенты:
- 350 г вареной куриной грудки
- 2-3 средних помидора
- 2-3 средних сладких болгарских перца
- 2 средних свежих огурца
- 2 пачки ржаных сухариков по 40 г
- 1 головка чеснока
- 150 г сыра твердых сортов
- майонез

Приготовление:

1. Курицу либо порезать, либо порвать на небольшие полоски. Уложить на дно тарелки либо же в салатник с бортиками. Слегка примять.

2. Помидор нарезаем небольшими кубиками или полосками. Половину чеснока пропустить через пресс. Соединяем в отдельной тарелке помидоры, чеснок и немного майонеза.

3. Выкладываем поверх куриного филе. Воду с помидор слить.

4. У болгарского перца удалить семена и нарезать небольшими кубиками. Оставшуюся половину чеснока пропустить через пресс. Смешать перец, чеснок и майонез.

5. Перец выложить слоем на помидоры.

6. Огурцы порезать маленькими кубиками и выложить следующим слоем.

7. Затем идет слой сухариков.

8. Аккуратно смазываем слой сухариков майонезом.

9. Сыр натереть на мелкой терке и посыпать обильно наш салатик. Убрать в холодильник на 1 час.