Куриные котлеты по французски

Ингредиенты:

-900 гр филе куриной грудки грудки
-5 яиц
-1 столовая ложка майонеза
-2 столовых ложки муки с горкой
-1/2 пучка зеленого лука
-Соль, перец
-Растительное масло

Приготовление:

Куриную грудку нарезать мелкими кубиками примерно 5 на 5 мм. Посолить, поперчить, положить яйца и майонез, тщательно перемешать. Добавит мелко нарезанный лук и муку, снова перемешать. Консистенция теста должна быть похожа на кляр. На разогретую сковородку выкладывать столовой ложкой, обжарить с двух сторон.