Суши филадельфия дома 
 
Ингредиенты: 
• Прессованные водоросли нори – 1 лист 
• Сливочный сыр Филадельфия — 100 г 
• Суши – рис — 130 г 
• Огурец свежий — 1 шт 
• Лосось (семга) слабосоленый – 150 г 
• Авокадо –1 шт. 
• Соус васаби — по вкусу 
• Соус соевый – по вкусу 
• Имбирь маринованный — по вкусу 
 
Способ приготовления: 
1) Бамбуковый коврик оборачиваем пищевой пленкой. 
2) На бамбуковый коврик выкладываем половину листа нори блестящей стороной вниз. 
3) Сверху, на сантиметр сместив вверх, влажными руками кладем готовый рис и равномерно распределяем его по нори. 
4) Дальше накрываем рис ковриком, прижимаем, переворачиваем и раскрываем. 
5) Нори оказываются сверху. На нори кладем сыр филадельфия. Как вы будете класть сыр – дело ваше: можно равномерным слоем распределить по водорослям, а можно дорожкой по центру будущего ролла. 
6) Огурцы и авокадо нарезаем тонкой соломкой. Часть роллов можно сделать с авокадо, часть – с огурцом. Выкладываем их в середине ролла. 
7) Аккуратно сворачиваем ролл. 
8) Нарезанное филе лосося или семги раскладываем на пленке вплотную.