САМЫЕ ЛУЧШИЕ ЗАПЕКАНКИ К УЖИНУ: ТОП-9 ИДЕЙ
Так вкусно, а главное совсем просто  
 
1. Картофельная запеканка с сосисками и сыром
 
ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Картофельное пюре 500гр,
● 1 яйцо,
● Томатная паста,
● Сосиски 4шт.,
● Твердый сыр 100 гр.,
● Зелень
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Пюре смешать с яйцом, выложить в смазанную маслом форму. Верх пюре смазать томатной пастой(высшего качества). Выложить сосиски, посыпать тертым сыром. Запечь в духовке при 180 гр.в течении 15 минут. При подаче посыпать зеленью.  
 
2. Простой рецепт картофельной запеканки
 
ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Картофель — 1 Килограмм
● Сметана — 250 Грамм
● Сыр — 200 Грамм
● Лук репчатый — 2 Штуки
● Соль, перец — По вкусу
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Приготовить картофельную запеканку очень легко. Для начала нужно сварить картофель в мундире до полной готовности, остудить, почистить и нарезать на кружочки толщиной приблизительно 0,5 см.Лук нарезать и обжарить до прозрачности на растительном масле. Кто любит, чтобы лук чувствовался в запеканке - нарезайте полукольцами, кто не любит - нарезайте мелко.Форму для запекания смазываем маслом, выкладываем в нее слой отварного картофеля, затем слой обжаренного лука. Промазываем сметаной и повторяем слои.  
 
При желании, вы можете добавить в картофельную запеканку обжаренные грибы или фарш.Чередуем слои до тех пор, пока не закончатся ингредиенты. Солим, перчим и посыпаем все сверху тертым сыром.Ставим в духовку, разогретую до 180 градусов, и запекаем 30-35 минут до полной готовности. Подаем в горячем виде. Картофельная запеканка готова!
 
3. Картофельная запеканка с курицей
 
ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Картофель-0,5 кг
● Курица (филе)-0,5 кг
● Майонез-200 г
● Масло оливковое-2 ст.л.
● Сметана-200 г
● Сыр твердый-100 г
● Укроп-1 пучок
● Яйцо-1 шт.
● Приправа Картофель ароматный - 1 ст.л.
● Соль - по вкусу
● Перец черный молотый -по вкусу
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. Сделать соус для картофеля: в емкость выложить майонез, сметану, яйцо, приправу для картофеля, мелко порезанный укроп и соль по вкусу.
2. Все тщательно перемешать, наш соус готов.
3. Куриное филе порезать небольшими кусочками, перемешать с чесночной солью, черным перцем и оливковым маслом.
4. Подготовленную курицу разложить ровным слоем на противень.
5.Картофель почистить, порезать кружочками и выложить вторым слоем на курицу.
6. Картофель залить соусом.
7. Сверху посыпать тертым сыром и поставить в духовку.
8. Выпекать в духовке при 180-200 °С в течение 40-60 минут.
 
4. Слоеная картофельная запеканка
 
ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Картофель - 1 кг
● Яйцо - 2 шт.
● Фарш свино-говяжий - 400 г
● Шампиньоны консервированные - 250 г
● Морковь - 1 шт.
● Лук - 2 шт.
● Слив. масло - 20 г
● Сметана - 3 ст. л.
● Сыр - 30 г
● Соль, перец - по вкусу
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Картофель отварить в подсоленной воде до готовности, полностью слить жидкость и сделать пюре. охладить. Фарш и 1 мелко порезанную луковицу потушить на сковороде до готовности, посолить, поперчить. Грибы нарезать соломкой, морковь очистить и натереть на мелкой терке, лук мелко порезать - все слегка обжарить на раст. масле, посолить, поперчить. В картофельное пюре положить 1 яйцо и 1 белок, перемешать. В форму для запекания, смазанную слив. маслом и присыпанную панировочными сухарями или манкой, выложить 1/3 картофельного пюре, затем слой фарша, снова слой пюре, далее грибы с морковью и сверху остатки пюре.
Желток, слив. масло и сметану перемешать до однородной массы. чуть посолить и смазать этой смесью верх запеканки, посыпать натертым сыром. Запекать в духовке 180 градусов - 30-40 минут до румяной корочки. при подаче полить сметаной или растопленным слив. маслом.  
 
5. Картофельная запеканка с копчёным окороком
 
ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 250-350 гр. копчённого окорока
● 1 кг. картофеля
● 20 гр. сливочного масла
● 2-3 зубчика чеснока
● соль, перец
● 400 мл. сливок
● 150-200 гр. тёртого сыра
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1.Копчёный окорок нарезать кубиками, чеснок мелко порубить, картофель нарезать тонкими ломтиками (чем тоньше тем лучше).
2.Форму для запекания с высокими бортами смазать сливочным маслом и посыпать частью чеснока.
3.Картофель перемешать с окороком, солью, перцем,оставшимся чесноком.
4.Полученной "массой" заполнить форму для запекания, полить сверху сливками, посыпать сыром.
5.Запекать при 200 С около 45-55 минут, выключить духовку и оставить запеканку ещё на 5-10 минут.
 
6. Картофельная запеканка по-французски
 
ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Картофель 1 кг;
● Сливки 20-22% 1 стакан;
● Сыр твердый 80-100 г;
● Чеснок 2 зубчика;
● Лук 1 шт;
● Петрушка по вкусу;
● Укроп по вкусу;
● Перец черный молотый по вкусу;
● Орех мускатный молотый по вкусу;
● Соль по вкусу;
● Масло сливочное для запекания;
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1.Время приготовления - 90 минут
2.Лук нарежьте кольцами и обжарьте.
3.Картофель нарежьте тонкими ломтиками.
4.Мелко порубите зелень и чеснок.
5.Форму щедро смажьте сливочным маслом. Выложите картофель, прокладывая между ломтиками лук. Посолите и поперчите по вкусу. Добавьте щепотку мускатного ореха, зелень и чеснок.
6.Залейте сливками и сверху выложите натертый на крупной тёрке сыр.
Закройте крышкой или хорошо прикройте фольгой. Запекайте при 200ᵒС в духовке примерно 40 минут. Затем снимите фольгу (или крышку) и опять отправьте в духовку на 20-30 минут, до готовности картошки и зарумянивания сыра.
 
7. Картофельный пирог - запеканка
 
ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 1.7 кг картофеля
● 100 г муки
● 1 луковица большая
● 3-4 зубчика чеснока
● 400 г сыра
● пару ложек пасты томатной (не обязательно)
● 4 яйца
● зеленый лук
● сливочное масло (для смазки формы)
● паприка (не обязательно)
● соль, перец  
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Делаем начинку. Лук и чеснок режем, отправляем на сковородку с растительным маслом. Тушим.
Отправляем к луку и чесноку фарш. Тушим еще минут 15, отправляем в томатную пасту. Перемешиваем, отправляем паприку, соль, перец. Перемешиваем. Убираем с плиты. Трем сыр. Яйца взбиваем с щепоткой соли. Картофель трем на крупной терке. Зеленый лук режем.К картофелю отправляем лук, яйца, половину натертого сыра, муку. Перемешиваем.Форму для выпечки смазываем сливочным маслом, присыпаем сыром.
Духовку предварительно разогреваем до 180 градусов. В форму выкладываем половину теста. На тесто - фарш. Опять тесто. Присыпаем сыром и в духовку. Минут на 40-45.
 
8. Картофельная запеканка с тефтелями
 
ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 750 г картофеля,  
● 750 г моркови  
● 1 луковица,  
● 2 зубчика чеснока,
● 600 г фарша,  
● 1 стол. ложка горчицы,  
● 1 стол. ложка с верхом панировочных сухарей,  
● 1 чайн. ложка лимонной цедры,  
● 1 яйцо,  
● соль,
● молотый черный перец  
● 200 мл сливок,  
● 100 мл молока,  
● 1 яичный желток,  
● тертый мускатный орех,  
● зелень
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Картофель и морковь очистить и вымыть. Картофель нарезать кружочками, а морковь - брусочками.  
Выложить овощи в смазанную жиром форму. Нагреть духовку до 200°.Лук и чеснок очистить и мелко нарезать.  
Смешать с мясом, горчицей, панировочными сухарями, лимонной цедрой, яйцом, солью и перцем. Из полученного фарша сделать небольшие шарики и выложить их в форму на овощи. Взбить сливки с молоком и яичным желтком, приправить солью, перцем и мускатным орехом.Полить этой массой овощи, накрыть крышкой или алюминиевой фольгой и запекать в духовке 50 мин. Петрушку вымыть, обсушить и украсить готовое блюдо.
 
9. Картофельная запеканка с мясом (Пастуший пирог)
 
ИНГРЕДИЕНТЫ:
● консервированная красная (или белая) фасоль – 200 г
● горячий мясной бульон (или горячая вода) – 250 мл
● томатная паста – 1 ст. л.
● горячее молоко – 100-150 мл
● мелко порезанная луковица среднего размера – 1 шт.
● сушеный (или свежий) тимьян – 1 ч. л.
● нежирный фарш (куриный, говяжий) – 500 г
● картофель, произвольно нарезанный небольшими ломтиками – 900 г
● мука – 1 ст. л.
● натертая крупная морковь – 1 шт.
● черешки стеблевого сельдерея, мелко порезать – 1-2 шт.
● сливочное масло – 25 г
● соль, свежемолотый черный перец
● очищенный чеснок – 3 зубчика
● вустерский соус – 1 ч. л.
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Картофель выложить в кастрюлю, добавить зубчики чеснока, посолить и залить кипятком так, чтобы вода покрывала картофель сверху на 2-2,5 см. Довести жидкость до кипения, варить на низком огне до мягкости 15-20 минут.Разогреть толстостенную широкую сковороду, сначала обжарить нарезанные овощи (лук, морковь, сельдерей) 2-3 минуты, добавив в них пару столовых ложек горячей воды или бульона. Добавить фарш и помешивая обжарить так, чтобы не было комков.  
 
Пока готовится мясо, в горячий бульон добавить томатную пасту. В фарш добавить фасоль (предварительно слив лишнюю жидкость), перемешать. Присыпать мукой, влить горячий бульон, добавить тимьян и вустерский соус. Перемешать, посолить, поперчить и готовить 10-15 минут.Отваренный картофель размять в однородное пюре со сливочным маслом и горячим молоком (зубчики чеснока не выкидывать). Посолить по вкусу.  
 
Разогреть гриль. В подогретую форму для запекания выложить мясное рагу, сверху картофельное пюре. Разровнять поверхность вилкой. Запекать под грилем до образования румяной корочки. Запеканку также можно запечь в разогретой духовке при температуре 200°С в течение 20 минут до золотистого цвета.