"Тещин язык" из кабачков 
 
Ингредиенты: 
Кабачок — 2 Штуки 
Сыр — 100 Грамм 
Сметана — 100 Миллилитров 
Чеснок — 1 Зубчик 
Яйцо — 3 Штуки 
Мука — 1/2 Стакана 
Соль — По вкусу 
Укроп — 1 Пучок 
Масло растительное — 100 Миллилитров (для жарки) 
Помидоры черри — 5-6 Штук 
 
Приготовление: 
 
1. Кабачки помойте и нарежьте вдоль на тонкие ломтики - "язычки". Посолите. 
 
2. Обваляйте "язычки" в муке, затем окуните их во взбитые яйца. 
 
3. Обжарьте ломтики на разогретом масле с двух сторон по 2-3 минуты. 
 
4. Нарежьте сыр ломтиками. 
 
5. Порежьте мелко зелень и чеснок. Чеснок добавьте в сметану, перемешайте. 
 
6. Выкладывайте обжаренные "язычки" на бумажную салфетку для того, чтобы стекло лишнее масло. Смажьте каждый сметаной с чесноком. С одного края — 1-2 ломтика помидора, с другого — ломтик сыра, посыпьте зеленью. 
 
7. Сверните "язычок" рулетом и закрепите зубочисткой. Подавайте к столу горячими. 
 
Приятного аппетита!