Салат с фасолью и крабовыми палочками 

Ингредиенты 
-фасоль красная в собственном соку 200 гр 
-яйца 2-3 шт. 
-крабовые палочки 200 гр. 
-кукуруза 1 банка 
-майонез 
-соль, перец 
-чеснок 2-3 зубчика 

Приготовление 
Яйца отвариваем, чистим, режем небольшими кубиками. 
Крабовые палочки режем кружочками. 
С кукурузы и фасоли сливаем жидкость. 
Выкладываем в глубокую тарелку фасоль, кукурузу, яйца, пропущенный через пресс чеснок. Заправляем майонезом, солим, перчим. Перемешиваем и подаем к столу.
Приятного аппетита!