Шашлык из курицы в духовке

Ингредиенты:

Филе курицы — 2 Штуки
Растительное масло — 2 Ст. ложки
Чеснок — 2 Зубчика
Сахар — 1 Ст. ложка
Кориандр — 1 Ст. ложка (сухой или свежий)
Соевый соус — 1 Ст. ложка
Перец чили, соль — - По вкусу

Приготовление:

Шпажки замачиваем в воде примерно 30 минут. Куриное филе нарезаем длинными полосками.
Затем филе курицы нанизываем на шпажки гармошкой. И опускаем в маринад, который готовим из: растительного масла, сахара, кориандра, соевого соуса, выдавленного чеснока, соли и перца. Накрываем все это дело пленкой и убираем мариноваться в холодильник на 2 часа.
После того, как мясо замариновалось, разогреваем духовку до 200 градусов. Шашлычок укладываем в удобную форму для выпекания и готовим около 20 минут.
Шашлык должен получиться красивого золотистого цвета. Не забудьте один раз перевернуть шпажки.
 Приятного аппетита