Творожные кексы со сгущенкой

Ингредиенты:

●100 гр несолёного сливочного масла, комнатной температуры,
●100 гр сахара,
●3 яйца,
●200 гр муки,
●200 гр творога,
●1 ч. л. разрыхлителя,
●1 ч. л. ванильной эссенции,
●100 гр варёной сгущенки,
●горсть грецких орехов

Приготовление:

1. Разогреваем духовку до 180 градусов. Растираем масло с сахаром, когда масло комнатной температуры, это займет всего пару минут.
2. Добавляем яйца и хорошо перемешиваем до однородной массы.
3. В полученную массу добавляем творог и ванильную эссенцию. Хорошо перемешиваем.
4. Смешиваем муку и разрыхлитель, просеиваем её в массу.
5. Замешиваем негустое тесто.
6. В смазанную маслом формочку на дно выкладываем слой теста, посередине кладём 2 чайных ложки сгущёнки и посыпаем орешками.
7. Выкладываем слой теста сверху начинки. Отправляем наши кексы в духовку на 20-30 минут, в зависимости от характера вашей духовки.
8. Готовые кексы должны хорошо подняться и зарумяниться. Ждём пока немного остынут.
9. Всё! Кексы готовы. Благодаря творогу, кексы получились очень нежные, с лёгкой текстурой и приятной сладкой начинкой. Я думаю, что такие кексы прекрасно подойдут на завтрак выходного дня, с чашечкой ароматного кофе или любимого чая.