12 причин почему человек не хочет рано вставать с постели

1. Поздний ужин, особенно с зерновыми продуктами и со сладостями, вызывает неправильное пищеварение. Это приводит к увеличению количества токсинов в организме и, как результат, появляется ощущение отсутствия отдыха. Оно выражается в слабости, заторможенности, сильной тяжести во всем теле. Во рту при этом обычно очень неприятный, тухлый вкус. Иногда даже чувствуется тяжесть в животе и слабость, идущая из этой области. Дело в том, что, как правило, съеденная вечером пища, сможет полностью перевариться только после восхода Солнца. Поэтому, если вы поздно едите зерновую пищу, бобовую, чрезмерно острую, слишком соленую, горькую, терпкую, кислую, сладкую, в общем, все то, что не должно составлять ужин, то ощущение бодрости и какие-то силы, чтобы встать с постели, придут к вам только после 6:00-7:00. Однако, нужного настроя на день в этом случае уже не будет.

2. Если человек с вечера четко не распланировал свое время, то утром будет казаться, что можно немного поваляться. Это часто становится причиной внутреннего оправдания для того, чтобы задержаться на некоторое время в постели. В связи с этим хочется отметить, что если после пробуждения вы лежите в кровати больше пяти-семи минут, то жизненный тонус при этом сильно снижается и хороший эффект раннего вставания также уменьшается. Особенно от подобных вещей страдают волевые функции человека. Поэтому, если вы хотите избавиться от какой-то вредной привычки, то следует позаботиться о том, чтобы не валяться после пробуждения в постели.

3. Чрезмерно теплое одеяло и очень мягкая постель, очень душная и теплая комната, сильно укутанная голова, а также грязное спальное белье или тело вызывают снижение волевых функций человека и сильно предрасполагают к лени.

4. Часто трудно рано вставать из-за позднего отбоя, скандалов и выяснения отношений в вечернее время, суеты по вечерам, из-за просмотра по телевидению большого количества «детективов», телесериалов, вечерних «террористически ужасных новостей». Все это приводит к неправильному настрою и, как следствие, - недостаточно полноценному сну.

5. Отсутствие достаточно глубокого понимания, что такое счастье и в чем заключается цель жизни, приводит к тому, что утром кажется, что самое большое счастье - это спать в мягкой постели.

6. Ваша кровать может находиться в плохой зоне. Это становится понятным, если поэкспериментировать, пытаясь спать в других местах. Так можно заметить, что где-то спать плохо, а где-то можно отдохнуть хорошо.

7. Спать нужно так, чтобы голова была направлена на восток или, в крайнем случае, на север. Если в вашей комнате есть алтарь, то ноги не должны быть нацелены на него. Несоблюдение этих правил тоже иногда мешает нормальному сну.

8. В комнате, где вы спите, не должно быть приготовленной пищи в открытой посуде или неубранных остатков пищи. Это оскверняет сознание и нарушает сон.

9. Если кто-то спит рядом, то вставайте тихо, не будя его. Если вы все же разбудили спящего, то не принуждайте его вставать, иначе его раздражение будет передаваться вам и мешать в будущем рано встать с постели.

10. Если вас по утрам кто-то из близких пытается уложить обратно в кровать, то не спорьте и вежливо, как можно быстрее, постарайтесь от этого общения уйти. Иначе от раннего вставания постепенно появится плохой привкус.

11. После подъема нужно как можно быстрее встать под душ или вылить на себя воду, иначе сонная атмосфера победит бодрое сознание, и это будет сильно препятствовать хорошему эффекту от раннего вставания.

12. Перед сном нужно всех простить и попросить прощения, иначе плохие контакты с людьми будут нарушать сон. Если вас тревожат какие-то мысли, то постоянно желайте всем счастья до тех пор, пока не уснете. А если человек повторяет святые имена Бога перед сном, то он постепенно очищается от всех плохих суждений.