Сэндвич с курицей по-грузински

ИНГРЕДИЕНТЫ
8 ломтиков Хлеба Геркулес зерновой
2 куриных окорочка без кожи и кости
1 ст.л. сливочого масла
1 небольшая луковица
2 свежих помидора или помидоры в собственном соку
½ стручка красного острого перца или по вкусу
соль
1 ч.л. хмели-сунели
8 ломтиков сулугуни
1 маленькая красная луковица
½ ч.л. сахара
1 ст.л.красного винного уксуса
щепотка красного острого молотого перца
ПОШАГОВЫЙ РЕЦЕПТ ПРИГОТОВЛЕНИЯ
Шаг 1
Лук нарежьте тонкими полукольцами и потомите на сливочном масле до мягкости. Курицу нарежьте кусочками, добавьте в сковороду и обжарьте, часто помешивая, на сильном огне. Добавьте нарезанные помидоры, приравьте солью, мелко нарезанным острым перцем, перемешайте и готовьте, пока соус не загустеет. Приправьте хмели-сунели и остудите до комнатной температуры.

Шаг 2
Разложите рагу на половину ломтиков хлеба. Закройте ломтиками сулугуни и оставшимися ломтиками хлеба. Прижмите сэндвичи и запеките в контактном гриле. Или положите в гриль-сковороду, сверху поставьте другую тяжелую сковороду и прогрейте на умеренном огне, пока не расплавится сыр.

Шаг 3
Красный лук нарежьте тонкими кольцами, приправьте солью, сахаром, уксусом и красным острым перцем.

Шаг 4
Подавайте сэндвичи, разложив сверху кольца маринованного красного лука.