Запеченные куриные грудки с черносливом и орехами

ИНГРЕДИЕНТЫ
2 куриные грудки
6-8 шт. чернослива
2 ст. л. натертого твердого сыра
2 ст. л. коньяка
2 ст. л. порубленных грецких орехов (я брала кедровые и миндаль)
соль, перец
100 мл сливок или некислой сметаны
тертый сыр
2 ст. л. порубленных орехов
4 ч. л. растительного масла
2 зуб. чеснока
ПОШАГОВЫЙ РЕЦЕПТ ПРИГОТОВЛЕНИЯ
Шаг 1
Чернослив порезать кусочками, залить коньяком и нагреть в микро. Смешать с орехами, сыром, чесноком.

Шаг 2
Запеченные куриные грудки с черносливом и орехами. Шаг 2
Куриное филе отбить, выложить начинку, посолить, поперчить. Свернуть рулетом и завернуть в пленку (колбаской). Убрать в холодильник на несколько часов (если не собираетесь сразу готовить). Или отправить в микро на 1 минуту (они *схватятся* и не надо будет их связывать нитками или скалывать шпажками). Форму смазать маслом, рулетики вынуть из пленки и уложить в форму. Залить сливками, посыпать сыром, орехами и полить (лучше ореховым) маслом.

Шаг 3
Запеченные куриные грудки с черносливом и орехами. Шаг 3
Печь 30 минут в предварительно нагретой до 200-210С духовке. При подаче порезать на кусочки и полить загустевшим соусом.