Горячий сэндвич с курицей, сыром и помидорами

ИНГРЕДИЕНТЫ
2 филе куриных грудок
2 больших ломтика сыра чеддер или эмменталь
4 больших куска темного деревенского хлеба
1 большой помидор
2 листа салата романо
сладкая горчица
сливочное масло
соль
ПОШАГОВЫЙ РЕЦЕПТ ПРИГОТОВЛЕНИЯ
Шаг 1
Горячий сэндвич с курицей, сыром и помидорами. Шаг 1
Посолите куриную грудку и обжарьте на сливочном масле на среднем огне, по 5 мин. с каждой стороны. Заверните в фольгу и остудите. Нарежьте тонкими ломтиками. Смажьте куски хлеба сливочным маслом с одной стороны. Нарежьте помидор тонкими кружками, чуть посолите.

Шаг 2
Горячий сэндвич с курицей, сыром и помидорами. Шаг 2
Выложите на два куска хлеба половину курицы, смажьте горчицей. Затем сыр, затем помидоры, салатные листья и оставшуюся курицу. Накройте оставшимся хлебом, прижмите.

Шаг 3
Горячий сэндвич с курицей, сыром и помидорами. Шаг 3
Смажьте хлеб с внешней стороны маслом и обжарьте сэндвичи в бутерброднице или на сковороде под грузом, 2-3 мин. Перед подачей разрежьте сэндвичи поперек пополам.