Ассорти из зеленой фасоли, помидоров и картофеля

ИНГРЕДИЕНТЫ
300 г зеленой фасоли
300 г картофеля
2 больших помидора
1 большая луковица
1 зубчик чеснока
5 веточек петрушки
5 веточек майорана
оливковое масло
свежемолотый черный перец
соль
ПОШАГОВЫЙ РЕЦЕПТ ПРИГОТОВЛЕНИЯ
Шаг 1
Ассорти из зеленой фасоли, помидоров и картофеля. Шаг 1
Картофель очистить, нарезать крупными дольками, положить в кастрюлю и залить кипящей водой. Довести до кипения, посолить и варить до полуготовности, затем слить воду.

Шаг 2
Ассорти из зеленой фасоли, помидоров и картофеля. Шаг 2
У фасоли отрезать хвостики, положить в широкую кастрюлю, залить кипятком и варить 5 минут, откинуть на дуршлаг.

Шаг 3
Ассорти из зеленой фасоли, помидоров и картофеля. Шаг 3
Помидоры очистить от кожицы и нарезать крупными кубиками. Лук очистить и нарезать полукольцами. Чеснок порезать мелко. Разогреть в большой сковороде оливковое масло. Обжарить лук и чеснок до золотистого цвета. Затем добавить помидоры и жарить 5 минут. Затем добавить картофель и фасоль, посолить, поперчить и готовить под крышкой 10 минут.

Шаг 4
Ассорти из зеленой фасоли, помидоров и картофеля. Шаг 4
Нарезать петрушку, листочки майорана отделить от стеблей и посыпать зеленью рагу, перемешать и дать настояться 5 минут.