Американо рору, горячие суши маки.

Ингредиенты: 
васаби
икра летучей рыбы
имбирь
мука темпурная
мясо краба
нори
Рис для суши
рисовый уксус
сыр "Альметте" творожный
сухари панировочные

готовим горячие роллы в кляре:
1. берем тобико (икра летучей рыбы)
2. мясо краба
3. имбирь
4. лосось (семга)
5. сыр творожный Альметте
6. макиса
7. васаби
8. рис кладем на лист нори
9. кладем сыр Альметте
10. кладем икру тобико
11. семга (лосось)
12. мясо краба
13. имбирь
14. разрезаем ролл пополам, чтобы было удобнее обжаривать
15. высыпаем панировочные сухари
16. обваливаем половинку ролла в муке
17. обмакиваем ролл в кляре, затем обваливаем в сухарях
18. обжариваем в раскаленном масле
19. готовые обжаренные половинки
20. нарезаем
21. сервируем
22. приятного аппетита!

готовим кляр:
1. наливаем холодную воду
2. разбиваем яйцо
3. добавляем темпурную муку
3. перемешиваем
4. готово!

Приятного аппетита! [club43092748|Японская кухня]