ТОРТЫ ОТ КОТОРЫХ ТЫ СОЙДЁШЬ С УМА 🍰
Просто таят во рту...

1. Сметанный торт «Быстрый» 

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Сметана – 200 г.;
● маргарин - 100 г.;
● сода – 1/2 ч. ложки;
● сахар – 1/2 стакана;
● мука – 2-2,5 стаканов.

Для шоколадного теста:
● Сметана – 200 г.;
● маргарин - 100 г.;
● сода – 1/2 ч. ложки;
● сахар – 1/2 стакана;
● мука – 2-2,5 стаканов;
● какао – 2 ст. ложки.

Для крема и глазури:
● Сметана жирная - 400 г.;
● сахар - 150 г.;
● мак - 25 г..

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Для приготовления светлого и шоколадного теста соедините ингредиенты: сметану, размягченный маргарин, муку, сахар, соду (можно не гасить) и какао в двух разных мисках. Замесите пышное тесто и разделите каждое на 2 части, в итоге получится 2 светлых части и 2 шоколадных. Каждый кусок теста раскатайте в круг примерно 25 см в диаметре и испеките в разогретой духовке при 200 градусах около 10-12 минут (время зависит от свойств духовки). Испеченные коржи можно подровнять в один размер (например, по крышке или по тарелке и т.п.), но я для своего домашнего варианта этого делать не стала.

Для крема и глазури взбейте сметану с сахаром, добавьте мак и ещё раз взбейте. Соберите торт, промазывая коржи сметанным кремом. Оставшуюся часть сметанного крема доведите до закипания, поварите при помешивании на слабом огне - это глазурь, которой аккуратно полейте верхнюю поверхность сметанного торта. Через 3-4 часа (или ночь) пропитывания в холодильнике сметанный торт со сметанным кремом готов.

2. Шоколадный торт без муки «Мексиканский» 

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 220 г. сливочного масла;
● 220 г. горького шоколада, нарубить;
● ¼ стакана какао-порошка;
● 1 столовая ложка порошка чили;
● ¼ чайной ложки соли;
● 6 больших яиц, разделить;
● 1 стакан сахара.

Крем:
● 220 г. горького шоколада
● 1/3 стакана жирных сливок.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Духовку нагрейте до 175 градусов. Форму для пирога застелите бумагой для выпечки и смажьте сливочным маслом. На водяной бане растопите шоколад вместе со сливочным маслом на среднем огне. Снимите с огня, добавьте какао, чили и соль. Взбейте венчиком. В миске взбейте желтки с ½ стакана сахара до очень густой светло-желтой массы. Введите шоколадную смесь в желтки и перемешайте. В отдельной миске взбейте белки до густой массы. Продолжая взбивать, добавьте остальные ½ стакана сахара. 

В несколько подходов введите белки в шоколадную массу. Будьте осторожны, чтобы белки не осели. Аккуратно перелейте тесто в форму и выпекайте около 45 минут. Края должны схватиться, а центр будет еще слегка жидким. Достаньте из духовки и полностью остудите. Пройдитесь острым ножом по бортику и достаньте торт из формы. На водяной бане растопите шоколад вместе со сливками, помешивая, до однородной массы. Покройте этим кремом торт и подавайте.

3. Торт «Муравейник классический»

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Масло сливочное - 800 г.;
● Куриное яйцо - 4 шт.;
● Молоко - 300 мл.;
● Мука - 1 кг.;
● Разрыхлитель - 2 ч.л.; 
● Сгущенка вареная - 0,5 л.;
● Грецкий орех - 150 г.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Поместить в глубокую тарелку 400 грамм размягченного маргарина (вкуснее, если добавите сливочное масло) и яйца. Целенаправленными монотонными движениями смешивать ингредиенты между собой до относительно однородной массы. В полученную смесь яиц и масла (маргарина) влить слегка подогретое молоко, продолжая монотонно помешивать. Ориентироваться лучше на температуру порядка 40-50 градусов (установлено опытным путем!). Через сито просеять муку, добавить разрыхлитель. Все ингредиенты перемешать на совесть. В идеале должна получиться достаточно густая масса, которую следует поместить в холодное место (холодильник, холодильная камера) примерно на час (зависит от мощности работы Вашего агрегата).

Приступаем к приготовлению крема. Итак, 400 грамм размягченного масла (для крема только сливочное масло хорошего качества!) тщательно перемешать с 2 банками вареной сгущенки. Доведя смесь до однородной массы, добавить в нее сильно измельченные грецкие орехи, которые придадут тортику пикантности. Прошел час отстаивания теста в холодильнике. Так что теперь самое время приступать к выпечке основы торта. В первую очередь следует подготовить духовку. Ее температура должна быть около 180 градусов. Пока духовка разогревается, на противень выкладываем пекарскую бумагу. На ее размещаем колбаски небольшой толщины из теста. Выпекать эти колбаски нужно не больше 10-15 минут, до появления характерного золотистого цвета.

Готовые колбаски вытаскиваем из духовки и измельчаем. Это можно сделать как руками, так и специальными ножницами для пекарей или простым кухонным ножом. Смешиваем крем и немного остывшие измельченные колбаски. Теперь следует придать желаемую форму торту. Однако в ходе формовки стоит обратить особое внимание на утрамбовку лакомства. На завершающем этапе можно применить несколько приемов декорирования. В частности, посыпать какао или шоколадом, украсить конфетами, мармеладом, зефиром или фруктами. В общем, все зависит от полета фантазии. Единственный нюанс, - своего истинно прекрасного вкуса торт достигнет только через сутки.

4. Шоколадный торт с орехами

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Яйца - 4 шт.;
● сметана - 4 ст.л.;
● сахар - 200 г.;
● мука - 200 г.;
● разрыхлитель - 1 ч.л. с горкой (или две трети ч.л. гашеной соды в сметане);
● какао - порошок - 4 ч.л.

Для крема:
● масло сливочное - 180 г.;
● вареная сгущенка - 1 банка;
● какао - порошок - 3 ч.л.;
● Любая пропитка - по вкусу (у меня вода с вареньем);
● Орехи - по вкусу.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Муку перемешать с какао и разрыхлителем. Яйца взбить с сахаром 8 мин, добавить сметану. Взбить. Просеять мучную смесь в тесто. Взбить. Форму диаметром 20 см смазать (только дно) или застелить пергаментом. Вылить тесто. Печь при 170* примерно 40 мин. Проверить зубочисткой на сухость. Для крема взбить масло (не сильно мягкое) с какао и сгущенкой. Орехи поджарить и порубить. Готовый бисквит достать из формы, остудить, разрезать на 2-3 коржа. Пропитать, смазать кремом и обсыпать орехами каждый корж и бока торта. Дать пропитаться минимум 3 часа и можно кушать)

5. Торт-суфле «Птичье молоко»

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 3 яйца;
● 100 г. сахара;
● 100 г. муки;
● сливочное масло для смазывания формы.

Для суфле:
● 5 белков;
● 25 г. желатина (120 мл. воды);
● 200 г. сгущёнки;
● 100 г. сливочного масла;
● 50 г. сахара;
● ванильный сахар.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Желатин необходимо замочить в холодной воде минут на 20. Когда желатин набухнет,смешать с половиной сахара и поставить на огонь до полного растворения желатина и сахара.Остудить Для бисквита яйца взбить с сахаром минут 5. Муку просеять и добавить к яйцам и сахару,хорошо перемешать. Форму смазать маслом,вылить тесто и печь минут 25-30 при 180 гр. Готовность проверить спичкой,она должна остаться сухой.Бисквит вынуть из формы и дать остыть.Разрезать на 2 части. Теперь суфле.Белки взбивать на небольшой скорости постепенно её увеличивая.

Минут через 5 когда белки уже хорошо взбиты добавить оставшийся сахар и ванильный сахар в 2 этапа.
Масло(комнатной температуры) взбить со сгущёнкой до однородного состояния. К белкам добавить желатин и масло.Всё перемешать миксером.На нижнюю часть бисквита выложить суфле и накрыть второй частью.Поставить в холодильник на пару часов минимум. Готовый торт можно покрыть шоколадом.Для этого жирные сливки(примерно 80 мл)растопить со 100 г. шоколада и смазать торт.

6. Торт «Добош» 

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Яйца куриные - 6 шт.;
● Сахар - 0.5 стакана;
● Сахарная пудра - 400 гр.
● Ванильный сахар - 1 пакетик;
● Мука пшеничная -140 гр.;
● Масло сливочное - 350 гр.
● Шоколад - 80 гр.;
● Какао - 1 ст. л.;
● Ром - 1 ч.л;

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Белки отделить от желтков. Яичные желтки растереть с сахаром (120 гр) и ванилью, добавить размягченное масло (80 гр). Хорошо взбить. Постепенно добавить муку. Осторожно ввести белки, взбитые в крепкую пену.
Смазать форму для выпечки маслом и присыпать дно мукой. Затем испечь в духовке при температуре 200 градусов по очереди 6-8 тонких коржей. Самый ровный и аккуратный корж отложить для верхушки торта.
Крем: взбить яйца (2 шт) с сахарной пудрой (200 гр), добавить сливочное масло (250 гр), добавить ванильный сахар, порошок какао. Растопить на водяной бане шоколад, остудить, соединить с масляной массой, добавить ром. Хорошо перемешать.

Коржи смазать кремом, сложить друг на друга. Торт поставить на пропитку в холодильник. Сахарную пудру (200 гр) сложить в небольшую кастрюлю, добавить сливочное масло (20 гр). нагревать, пока масса не станет однородной. Получившейся глазурью облить последний, верхний слой торта, равномерно размазать её лопаточкой. Смазанным растительным или сливочным маслом ножом нарезать карамельный слой на 12 или 16 клинышков. Как только карамель полностью подсохнет, красиво уложить клинья на вершине торта.