Быстрый торт на сковороде со сгущенкой 

Ингредиенты: 

Сгущенка — 380 г 
Яйцо — 1 шт. 
Мука — 3–4 стак. 
Разрыхлитель — 1 ч. л. 
Сметана — 300 г 
Сахар — 4 ст. л. 

Приготовление: 

1. Откройте банку со сгущенкой, на ней мы и будем готовить тесто. Для крема нам понадобятся сметана и сахар. Приступим! 
2. Перелейте сгущенку в удобную глубокую миску. Добавьте сырое яйцо, перемешайте. 
3. Муку всыпайте частями, сразу добавьте и разрыхлитель. Начните замешивать тесто. Слишком крутое не стоит делать, как только перестало липнуть, значит — готово. Разделите его на 8 частей. 
4. Каждый кусочек теста раскатайте приблизительно по диаметру своей сковороды. Проколите вилкой в нескольких местах, чтобы тесто не вздувалось во время жарки. Не стоит слишком тонко раскатывать, иначе будут рваться коржи при переносе на сковородку. 
5. Жарьте коржи на сухой и чистой сковороде на медленном огне с двух сторон. 
6. Когда все коржи будут готовы, возьмите тарелочку чуть меньшего диаметра и обрежьте по ее размеру все коржи. Обрезки не выбрасывайте, их нужно подсушить на сковороде и измельчить в кофемолке, а полученной крошкой украсьте тортик! 
7. Смешайте сметану с сахаром. Каждый корж смажьте кремом. Соберите весь тортик. Обмажьте его не только сверху, но и со всех сторон. 
8. Готовый тортик обсыпьте со всех сторон крошками. Тортик на сковороде готов! Но желательно дать ему пару часов для пропитки. 

Приятного аппетита!