Куриные оладьи с сыром на кефире

Ингредиенты:

- 2 куриных филе среднего размера, нарезанные маленькими кубиками 1х1 см или еще мельче
- 100 г твердого сыра (любого), нарезанного маленькими кубиками 1х1 см
- 2 яйца
- 100 г кефира
- 100 г муки
- по 3 веточки петрушки, укропа и зеленого лука
- соль, специи по вкусу.

Приготовление:

1. Все продукты перемешиваем, и получается вот такая смесь как на фото.
2. Разогреваем сковороду с растительным маслом, наливаем получившуюся смесь в виде небольших оладий и жарим на среднем огне до красивой поджаристости сначала с одной, затем с другой стороны.
3. Готовые оладьи выкладываем на тарелку, украшаем овощами и горячими подаем на стол.
БОЛЬШЕ РЕЦЕПТОВ НА http://uzhin.org/