Салат 'Коварство и любовь'

Ингредиенты:

● отварная говядина
● лук репчатый
● майонез.
● консервированная красная фасоль
● маринованные огурцы
● картофель
● помидоры
● маслины

Приготовление:

Салат укладываем слоями, в подходящую емкость в следующем порядке... да все ингредиенты режем кубиками:

1-й слой - отварная говядина и сверху - майонез.
2-й слой - лук репчатый и майонез.
3-й слой - консервированная красная фасоль (без жидкости) и майонез.
4-й слой - маринованные огурцы и майонез.
5-й слой - отварной картофель и майонез.
6-й слой - помидорки , порезанные кубиками, и маслины( маслины порезать, выложить в форме сердца)
Слои желательно слегка придавливать друг к другу по мере наполнения разъемной формы. Теперь отправляем нашу 'Любовь' с ' Коварством'; в холодильник на несколько часов и... можно угощаться.

Приятного аппетита!
БОЛЬШЕ РЕЦЕПТОВ НА http://uzhin.org/