8 вкусных рецептов из картофеля
 

1). Картофель Дофинэ

Ингредиенты:

● 9 шт. картофеля, средних, одинаковой величины 
● 9 ч. л. сливочного масла 
● 9 пластинок сыра голландского или Гауда толщиной 5 мм 
● соль и молотый перец по вкусу

Приготовление:

Картофель вымыть и очистить, срезав небольшой кусочек с одного края, так, чтобы картофель можно было поставить вертикально. По всей длине картофеля ножом сделать надрезы, как если бы вы нарезали для картофеля фри, но не дорезая до края, приблизительно, 1 см. Посолить, поперчить, внутрь каждой картофелины положить по 1 ч. л. масла, По желанию, можно вложить в разрезы немного чеснока. 

Поставить картофель в форму для запекания, с высокими краями. Сверху на каждую картофелину положить по ломтику сыра. Запекать в предварительно разогретой до 180 гр. С духовке около 30 минут - до готовности картофеля. Подать на стол горячим, посыпав укропом. Или нарезанный укроп подать отдельно.

2). Картофель фри из духовки

Ингредиенты:

● 5-7 шт картофеля среднего размера
● 2 яичных белка
● паприка
● соль по-вкусу

Приготовление:

Многие из нас любят картофель &ldquo;Фри&rdquo;, но все прекрасно знают, что он не полезен для здоровья. Этот рецепт будет палочкой-выручалочкой для многих любителей картошечки &ldquo;Фри&rdquo;, и тем более такую картошку можно смело давать детям. Для приготовления картошку нужно помыть, почистить и порезать брусочками толщиной 1 см.Яичные белки взбить с солью до мягких пиков. Выложить белки в порезанный картофель и хорошо перемешать, чтобы каждый брусочек был в белке. Противень застелить пекарской бумагой и выложить на него картофель. Сверху картофель посыпать паприкой. Поставить противень в духовку, разогретую до 180 градусов, и выпекать до румяной корочки. Картофель Фри; нужно есть сразу в горячем виде.

3). Картофельный гарнир

Ингредиенты:

● картофель (по количеству персон) 
● чеснок 
● укроп 
● петрушка 
● перец красный стручковый 
● растительное масло 
● соль (количество ингредиентов - по вкусу)

Приготовление:

Мелко нарезаем чеснок, зелень, перец. Солим, заправляем растительным маслом и перемешиваем.Надрезаем картошку ломтиками толщиной 2-4 мм не до конца, а так, чтобы она могла развернуться веером. Для такого нарезания картофелину удобно поместить на ложку - края ложки не дадут прорезать картофелину до конца. Если картофелины крупные - нарезаем их на закусочной тарелке или блюдце с невысокими бортиками. Или укладываем по бокам разрезаемой картофелины две тонкие деревянные реечки. Выкладываем нарезанную картошку в форму и начиняем разрезы овощной смесью.Сбрызгиваем сверху растительным маслом и помещаем в духовку при 200С. Запекаем 1 час. Этот гарнир подходит ко многим блюдам.

4). Картофель фаршированный, запеченный в беконе.

Ингредиенты:

● несколько картофелин 
● 500 г фарша 
● 100 г сыра 
● зелень петрушки 
● зеленый лук 
● упаковка бекона 
● растительное масло 
● маленькая репчатая луковичка 

Приготовление:

Отвариваем картошку в мундире до полу готовности в течение 10-12 минут. Сливаем воду, даем остыть и чистим. Затем режем картофелины пополам (не путать половинки разных картофелин между собой) и подготавливаем их для фарширования, аккуратно вынимая середину половинок (вынутое вскоре пригодится для котлеток - см. далее). Середину удобнее вынимать ложкой-нуазеткой (полусферическая ложка с острыми краями), но можно и ножом, хотя гораздо хлопотнее. 

А можно однажды пожертвовать одну чайную ложку, сделанную из нержавейки, и заточить ей кромки.Пока варилась картошка, мы обжарили на растительном масле фарш. В процессе жарки фарш посолили, поперчили и добавили в него мелко нарезанную маленькую луковичку. Затем дожарили до готовности и остудили. Смешиваем фарш с натертым сыром и зеленью.Берем упаковку нарезанного бекона.
Фаршируем половинки картофелин, складываем их вместе, сверху плотно обматываем беконом и закалываем зубочисткой. 

Выкладываем фаршированные картофелины на противень, смазанный растительным маслом, и запекаем в предварительно разогретой духовке около 30 минут при температуре 180-200 градусов С. 
Подаем к столу горячей. Отдельно подаем сметану, томатный или какой-либо другой соус, рубленую зелень и подходящие напитки.

5). Фаршированный картофель

Ингредиенты:

● 1 кг картофеля
● 1 копченый окорочок (или любое копченое мясо)
● 200 г помидоров
● 50 г сыра
● Зелень
● Майонез
● Соль
● перец

Приготовление:

1. Картофель отварить (не очищая от кожуры) в подсоленной воде до готовности. Затем картофель остудить, почистить.
2. Разрезать вдоль на две половинки.
3. Чайной ложкой сделать углубление, вынуть мякоть.
4. Мякоть картофеля нарезать кубиками.
5. С окорочка срезать мясо, нарезать его кубиками.
6. Зелень мелко покрошить.
7. Помидоры нарезать кубиками.
8. Смешать мякоть картофеля, мясо, помидоры, зелень.
9. Немного посолить, поперчить, добавить майонез, хорошо перемешать.
10. Сыр натереть на мелкой терке.
11. Полученной массой нафаршировать картофель.
12. Посыпать картофель сыром, поставить в духовку.Запекать при температуре 180 градусов до тех пор, пока сыр не зарумянится.

6). Картофель по-деревенски

Ингредиенты:

● свежий картофель (6-7 средних картофелин);
● растительное масло (2 ст. ложки);
● зелень базилика (пучок);
● зелень укропа (пучок);
● перец паприка (2 ст. ложки);
● сушеный орегано (1 ст. ложка);
● соль (1/2 ч. ложки).

Приготовление:

1. Картошку (лучше свежую) тщательно моем и нарезаем дольками. 
2.Смешиваем растительное масло со специями и измельченной зеленью. 
3.Обмазываем картофельные дольки заправкой.
4.Выкладываем в форму на фольгу.
5.Ставим в разогретую духовку на 20-30 минут. 
6.Подаем со свежими овощами.

7). Запеченный картофель.

Ингредиенты:

● Картофель средней величины 2 шт.
● Растительное масло 1 ст.л.
● Лук репчатый Вј шт.
● Сыр твердый 30 гр.
● Чеснок 1 зубчик
● Соль
● Перец черный молотый

Приготовление:

Картофель в кожуре тщательно промойте, потрите щеткой. Мокрый картофель выложите на тарелку или блюдо, в котором можно готовить в микроволновке. Положите картофель так, чтобы клубни не соприкасались.
Если в вашей микроволновке есть программа по приготовлению картошки в мундире, то выберите ее. Если нет, то ставим запекаться на максимальной мощности до тех пор, пока она не начнет взрываться. Как услышите первые хлопки, переверните картошку на другую сторону и продолжайте запекать опять до хлопков. Проверьте готовность картошки вилкой или зубочисткой. Как правило, время запекания 2 картошек; около 2,5 минут с каждой стороны.

Картошку достать из микроволновки, слегка остудить.Срезать сверху 1/3 часть картошки, достать всю серединку.Картофель истолочь толкушкой или вилкой, посолить, поперчить, добавить измельченный чеснок, обжаренный на растительном масле лук, тертый на мелкой терке сыр.Выложить полученную начинку в картофельные стаканчики с горкой, поставить в микроволновку запекаться в режиме гриль на пару минут или же в обычном режиме в течение 1 минуты.Подавать на стол горячей. Можно полить сметаной или кетчупом по вкусу и присыпать рубленой зеленью.

8). Картошка -бочка

Приготовление:

Несколько картошек очистить ,вырезать серединки.Отварить 10-15 минут в подсоленной воде. Нарезать небольшими кусочками куриные грудинки, грибы,посолить,поперчить ,обжарить. В серединку картошек положить курицу с грибами (вместе с маслом) сверху 1 ч.л.майонеза. Положить картошки на противень и в духовку на 20-25 минут. Готовые картошки обсыпать зеленью.
БОЛЬШЕ РЕЦЕПТОВ НА http://uzhin.org/