[club43660704|Закуска «Вкусные лебеди»].

Ингредиенты: 

помидоры 
креветки 
мягкий сыр 
укроп 
сметана или майонез 
горчица 
соевый соус 

Способ приготовления: 

1. Помидоры разрезать вдоль и ч. ложкой вынуть сердцевину. 
2. Креветки почистить, мелко порубить, добавить натёртый мягкий сыр, мелко нарезанный укроп, горчицу, соевый соус и сметану или майонез, тщательно перемешать и наполнить этой смесью помидоры. 
3. Украсить целыми креветками и зеленью петрушки. 

Приятного аппетита! :)

#Закуска_Вкусные_лебеди
#закуски@cool.dishes