МАННИК

Ингредиенты:

● 1 стакан манки
● 120 г сметаны (15-20%)
● 1 стакан сахара
● 3 яйца
● 1 ч.л. разрыхлителя
● 1 стакан муки

Приготовление:

Манник - очень простой в приготовлении, но одновременно очень вкусный пирог. Несмотря на то, что в его составе манная крупа, он понравится даже тем, кто ее терпеть не может.Ну а вкуснее всего готовить его с изюмом, отчего он становится еще слаще. Хотя можно добавить и любую другую начинку. Или вообще готовить без начинки, кому как больше нравится.

1. Смешать сметану с манной крупой и оставить настояться на 1 час.
2. Яйца взбить с сахаром, добавить манно-сметанную смесь, качественно перемешать. 
3. Добавить разрыхлитель и муку, замесить не густое тесто.
4. Вылить тесто в смазанную маслом форму, поставить в разогретую до 180 градусов духовку и выпекать около 40-50 минут.
5. Чтобы проверить, готов ли манник, проткнуть его зубочисткой... если спичка сухая, то манник готов.