Клафути со сливами

Ингредиенты:

Сливы 500 г;
Яйцо 4 шт;
Молоко 360 мл;
Сахар 60 г;
Мука 60 г;
Ванильный экстракт 5 мл;
Сахарная пудра для присыпки;

Приготовление:

1.Время приготовления - 15 минут
Время выпекания - 1 час 30 минут
2.Разогрейте духовку до 160ᵒС.

Помойте сливы, отделите косточки, оботрите кухонным полотенцем. Порежьте дольками и выложите в форму для выпечки. Форма должна быть цельная, ни в коем случае не разъемная.
3.Взбейте яйца и молоко. Можно использовать вместо молока жирные сливки, но тогда будет намного жирнее.
4.Добавьте сахар, муку и ванильный экстракт. Количество сахара зависит от ваших ягод: если ягода недостаточно сладкая, то сахара можно добавить больше.
5.Продолжайте взбивать венчиком до однородной массы.
6.Залейте сливы полученной массой и выпекайте в течение часа-полтора до тех пор, пока не подрумянится до золотистого цвета.
7.Клафути со сливами готово.