Идеальные оладьи - пышность меня просто сразила

Ингредиенты:
0,5 л кефира
1 яйцо
1-1,5 ст.л. сахара
1\3 ч.л. соли
0,5 ч.л. соды 
350 г муки

Приготовление:
1. Кефир выливаем в миску, добавляем яйцо, сахар и соль. (Кефир лучше чтобы был комнатной температуры, но у меня он был из холодильника и всё равно все отлично получилось!)
2. Всё тщательно перемешиваем венчиком.
3. Затем высыпаем муку и соду (соду нужно добавлять именно с мукой, не раньше)
4. Затем размешиваете тесто. Оно достаточно густое, но не бойтесь – промешается.
5. Тесто размешивайте сразу хорошо. Потому что это тесто больше размешивать не нужно. Ему это противопоказано!
6. Итак вы замесили тесто – теперь можете смело забыть про него на 10-15 минут (если кефир из холодильника, то лучше "забыть" минут на 20-30).
7. За это время начнется реакция соды с кислотой в кефире, пойдут пузырьки. Тесто поднимется незначительно и его структура изменится. Ну и клейковина набухнет, само-собой.
8. Затем включайте плиту, ставьте сковороду. Я ставлю мокрую сковороду – жду когда она высохнет – значит прогреется, наливаю масло.
9. Итак масло нагревается. Вы берете ложку и начинаете зачерпывать тесто. Одной стороной ложки берете тесто у самой стенки миски.
10. Затем так же аккуратно тесто выкладываете в сковороду. Не рвете его, не стряхиваете. А отделяете. Можно даже обрезать излишки прижав край ложки к стенке миски.
11. Выложили – жарите. Медленно. Смотрите на оладьи – по ним становится понятно, когда их пора переворачивать.
Вот на этом фото видно, что тесто снизу уже прожарилось в половину толщины.
12. Дайте ему ещё чуть времени, потому что с обратной стороны оладьи жарятся быстрее. Если по краю оладья уже видно, что тесто снизу схватилось как минимум на две трети – можно переворачивать. Подводите лопатку под оладушек полностью и переворачиваете одним движением.
13. Более жидкое тесто, конечно же, растечется. А наше тесто – ничуть. Наоборот, ещё лишь сильнее поднимется. Ах, да, чуть не забыла – выливая тесто на сковороду, учитывайте, что оладьи увеличатся в размере в два раза и поэтому соблюдайте дистанцию.
Когда поджариваете оладьи с изнанки – то не бойтесь, поднимайте их лопаткой и смотрите как прожарился низ.
Готовую партию снимаете – сразу же подливайте масло чтобы уровень был одинаковый.
Масло подлили – не ждите когда оно нагреется – опять и сразу выкладывайте тесто и жарьте дальше.
14. На втором заходе и последующих я уже начинаю сбавлять-прибавлять огонь (выше об этом рассказывала). Потому что сковорода нагревает сильнее, а нам сильнее не надо.