Кетчуп "Пальчики оближешь" 
 
Ингредиенты: 
-3 кг помидор 
-0.5 кг яблок 
-0.25 кг лука 
 
Все нарезать и варить, пока лук не станет мягкий. Измельчить блендером и варить до желаемой густоты, я варила минут 50. 
До окончания варки добавить соль 1.5 ст. л., 1,5 стакана сахара, не забываем помешивать, а то пригорит, перец красный, черный молотый по вкусу, 50 г яблочного уксуса, снять с огня разлить по баночкам и закатать. 
 
Ну и пофантазировать можно, я в первый раз варила со сладкими яблоками - получился "Краснодарский" соус из моего детства, если бы еще помидоры от кожуры очистила, то вообще не отличить, но мне было лень. 
Второй раз с кислыми яблоками - натуральный "Хайнс". 
В третий я уж душеньку отвела, добавила 1 головку чеснока, положила смесь перцев черного, красного, белого и розового, еле у мужа ложку отобрала, слопал бы всю кастрюлю. Мы уже литра 3 съели, чувствую до зимы не доживут мои баночки. 
Приятного аппетита! 
 
#соусы@mytastyfood
#заготовки@mytastyfood