Цветная капуста в мультиварке.

Ингредиенты:
кочан цветной капусты весом 1 кг;
2 мультистакана свежего молока;
75 г. сливочного масла;
1 мультистакан пастеризованных сливок любой жирности;
2 столовые ложки муки (без горки);
150 г. твердого сыра;
7-8 гвоздичек;
6-7 горошин черного (можно душистого) перца;
2 крупных лавровых листа;
щепотка или две мускатного ореха;
1,5-2 чайные ложки соли.

Капусту моем, разбираем на соцветия (иначе в чашу бывает трудно все поместить) и укладываем в корзину для пароварки. Корзинку ничем не смазываем.

В чашу наливаем воду (с пол литра), выбираем «Приготовление на пару – Овощи» и готовим капусту ровно 20 минут запрограммированного режима.

Тем временем в простой кастрюле на плите доводим до кипения молоко, потом выключаем газ, к молоку добавить сливки и специи (то есть гвоздичку, перец и лаврушку). Маринуем молоко 10-20 минут при обычной кухонной температуре. Кстати, это – как раз самое время для того, чтобы достать из холодильника масло и дать ему немного оттаять (для этого масло ставим возле горячей кастрюли, или же поверх нее).

Смешиваем масло и муку. Вылавливаем из молока все специи, вливаем сливки, кладем масло и второй раз доводим все это до кипения. Выключить огонь. Если сливок вообще нет в хозяйстве, то мы схитрим: берем вместо них побольше масла и молока. Тоже неплохо получается!

Натереть сыр. Половину отправить в еще горячий молочный соус. Присаливаем его, приправляем мускатным орехом. Смазываем мультичашу сливочным маслом. Теперь нужно разложить в ней остывшие соцветия капусты. Если их много, раскладывайте в несколько слоев, причем каждый слой нужно поливать соусом. Сверху блюдо засыпать остатками тертого сыра. Включить программу «Выпечка» и готовить капусту 15-20 минут.

#овощи@mytastyfood