Абрикосовый мармелад в мультиварке.

Время приготовления: 30 минут + приготовление
Порций: 6

Вам потребуется:

1 кг абрикосов (уже без косточек)
400 г сахара
сок половины лимона
сахар для обсыпки

Как готовить:

1. Абрикосы выложить в чашу мультиварки у меня Vitek VT-4200. Готовить в режиме Тушение, пока ягоды не станут мягкими.

2. Затем фрукты пюрировать блендером.

3. Пюре снова вернуть в мультиварку и готовить в режиме Тушение еще примерно час. Пюре должно увариться примерно вдвое.

4. Затем добавить сахар, сок лимона, и варить в режиме Тушение еще около часа. Мармелад будет готов, когда проведя лопаткой на дне чаши, будут оставаться бороздки.

5. Затем прямоугольную форму застелить пищевой пленкой (или взять маленькие силиконовые формы), вылить фруктовую массу, разровнять и дать полностью остыть. После чего нарезать или вынуть из форм, обвалять в сахаре или сахарной пудре.

#десерты@mytastyfood