ОВСЯНЫЕ БАТОНЧИКИ С ФИНИКАМИ 
‾‾‾‾‾‾
ЧТО: 
✦ 280-290 мл воды 
✦ 400 г овсяных хлопьев не быстрого приготовления 
✦ 200 г изюма 
✦ 100 г семян подсолнечника 
✦ 3 ч. л. кокосового масла 
✦ 2 ч. л. корицы 
✦ 20 фиников 
 
КАК: 
1. Разогреть духовку до 180 градусов. 
 
2. Промыть финики, убирать косточки. Изюм хорошо промыть. Смешать в блендере финики, воду и масло до однородной пасты. Добавить остальные ингредиенты. Перемешать. 
 
3. Противень застелить бумагой для выпекания или специальным ковриком. Можно просто смазать маслом. Равномерно выложить массу на противень, распределяя влажными руками. 
 
4. Отправить противень в духовку на 25-35 минут. Дать остыть 15 минут и разрезать на батончики. Можно хранить в закрытом контейнере при комнатной температуре. 
 
Приятного аппетита! 
 
#vegan #веган #govegan #веганство #зож #рецепты #веганскийрецепт #пп #рецепт #veganfood #food