КУРИЦА ХЕ.

Ингредиенты:

1 куриная грудка
2-3 шт болгарских сладких перцев(красивее если разноцветный)
1 большая луковица
растит. масло, уксус, соль, 0,5 ч л красный горький и 1/3 ч л черный молотые перцы, 1 ст л приправы для корейской моркови (острая), 1 ст. л. томатной пасты (пропорции приправ написала приблизительно-я делаю "на глаз"-все зависит насколько вам нравится остренькое)

Приготовление:

Грудку отварить и остудить. (В оригинале мясо не варится, но как то я не рискую свое семейство сырой курицей кормить...)
Перец и лук порезать соломкой и добавить грудку, которую можно нарезать соломкой или, как я нарвать по волокнам на кусочки.
Для заправки в сотейник или сковороду налить 0.5 стак. растит. масла и 2 ст. л. уксуса, поставить на огонь и, постоянно помешивая, добавить приправы и соль по вкусу, как закипит положить томатную пасту и немного прогреть.
Салат залить горячей заправкой и хорошенько перемешать. Поставить, чтобы пропитался.