Салат "Кармен" 
 
Ингредиенты: 
 
-Куриное филе 150-200 гр 
-Ветчина 150 гр 
-Помидоры свежие 250гр 
-Гренки 100 гр 
-Майонез 200гр 
-Аджика 15гр 
-Чеснок 10 гр 
-Масло растительное для жарки 
 
Приготовление: 
 
все ингредиенты нарезаем одинаковым брусочком. Сырое куриное филе обжариваем до готовности, можно добавить щепотку приправы для курицы. Я готовила с приправой, придает красивый золотистый цвет. В конце жарки посолить. Ветчину тоже обжариваем на раскаленной сковороде до румяной корочки. Хлеб ржано-пшеничный выкладываем на противень, солим и поливаем небольшим количеством растительного масла, не больше чайной ложки. Ставим в духовку разогретую до 250 градусов, подсушиваем до легкого поджаривания. Помидоры остаются свежими. Все укладываем на плоскую тарелку слоями. Я кладу сначала обжаренное филе, потом половину помидор, чтобы курица пропиталась соком, следующий слой обжаренная ветчина, все промазываем заправкой майонез+аджика+чеснок, затем выкладываем остальную часть помидор. Сверху перед подачей на стол горкой гренки. 
Салат получается необычный, довольно сытный, в меру острый и ароматный. Ваши гости останутся довольны)