Кабачки в чесночном кляре

Ваши домашние останутся довольны этим блюдом, да так, что попросят добавки!

Вам понадобится
Кабачок-2 шт.
Яйцо куриное-2 шт.
Сметана-1/2 стакана
Чеснок-1 долька
Зелень (укроп)-1/2 пучка
Оливковое масло Extra Virgin 500 мл-6 ст. л.
Перец красный молотый-1 щепотка
Приправа Чеснок и перец-1 ч. л.
Соль по вкусу
Мука пшеничная высший сорт-7 ст. л.

Приготовление (с пошаговыми фото):
Сделать кляр: смешать яйца, 3-4 ст. л. муки, сметану, приправу.
Кабачок нарезать колечками, посолить и поперчить.
Сначала кабачок обвалять в муке, затем опустить в кляр и выложить на разогретую с оливковым маслом сковороду. Жарим под крышкой с каждой стороны до зарумянивания.
Зелень измельчить, смешать с пропущенным через пресс чесноком и добавить масло. Хорошо перемешать.
Готовый кабачки посыпать получившейся зеленой смесью.
Подавать со сметаной - очень вкусно! Приятного аппетита!