Баклажаны в медовом маринаде

И снова я к вам со своими закатками, и снова с баклажанами! Вещь ну просто бесподобная! Придется повозиться, но это того стоит. Можно кушать уже через сутки, а можно заготовить на зиму, что мы и сделали...

Баклажан (средние) — 3 шт
Морковь (большая) — 3 шт
Лук репчатый (большой) — 3 шт
Чеснок — 9 зуб.
Укроп (большой) — 1 пуч.
Помидор (средние для маринада) — 6 шт
Мед (для маринада) — 1 ст. л.
Уксус (9% для маринада) — 2 ст. л.
Масло растительное
Соль
Перец красный жгучий

Вот что нам понадобится
Первым делом вымоем баклажаны, нарежем кружочками толщиной около 1см, посолим, сбрызнем растительным маслом и руками хорошо перемешаем. Выложим на противень и отправим в разогретую до 180 градусов духовку на 15-20 минут, чтобы они слегка подпеклись.
А тем временем обжарим на растительном масле лук и морковь. Посолим и поперчим по вкусу
Измельчаем чеснок и укроп
С помощью терки, мясорубки или блендера измельчаем помидоры
А вот и наши баклажаны. Они мягкие, но не прижаренные - то, что нужно
Теперь переливаем помидорную массу в кастрюлю, добавляем туда мед, уксус, солим по вкусу и на небольшом огне доводим до кипения, выключаем и сразу же начинаем укладку овощей в баночки

Мед в этом году ароматный: липа - иван-чай - гречиха. Наисвежайший...
На дно простерилизованной банки кладем морковно-луковую пассеровку
Следующий слой баклажаны
Далее маринад
И, наконец, укроп с чесночком
В такой последовательности заполняем баночку до верха. Последний слой - маринад
Закрываем крышками, охлаждаем и помещаем в холодильник. Через сутки можно кушать, а вообще, в холодильнике такие баклажаны могут хранится до полугода, только вот съедаются быстрее... А мама банки стерилизует по 30 минут с момента закипания и закатывает, чтобы соблазна не было .