ПЕСОЧНЫЙ ПИРОГ С ВИШНЕЙ. 

Ингредиенты: 
 
● сливочное масло - 200 г; 
● яйцо - 1 шт. 
● сахар - 0,5 стакана 
● мука пшеничная - 2 стакана 
● сметана - 1 ст. л. 
● разрыхлитель - 1 ч. л. 
● крахмал - 2 ст. л. 
● вишня свежая - 600 г 
● сахарная пудра - 2 ст. л. 
 
Приготовление: 
 
В миску просеять муку вместе с разрыхлителем, всыпать сахар. Перемешать, добавить яйцо, сметану и мягкое сливочное масло. Замесить мягкое тесто. Одну третью часть теста отщипнуть и завернуть в плёнку, убрать в морозилку на 30 минут, можно и дольше. Подготовить форму: у меня 24 см. Следует застелить дно формы пекарской бумагой и выложить оставшееся тесто, формируя бортики около 2 см в высоту. Вишню освободить от косточек и слить весь образовавшийся сок. Пересыпать вишню крахмалом и высыпать в форму на тесто. Равномерно распределить по дну. 
 
Достать из морозилки отложенное тесто и натереть его на тёрке поверх вишни. Разогреть духовку до 180 градусов и выпекать песочный пирог с вишней 45 минут. Верх должен зарумяниться. Пирог следует полностью остудить и затем посыпать сахарной пудрой. Песочный пирог с вишней, приготовленный по этому рецепту, станет достойным украшением домашнего чаепития. 
 
Приятного аппетита!