ПЕЧЕНОЧНЫЙ ПАШТЕТ ДЛЯ ДЕТЕЙ 

возраст: 1+
Иногда рано утром так не хочется готовить детский завтрак, да и взрослый тоже. Выход — приготовить его с вечера. Например, паштет из куриной печени. Готовится он быстро, а кушать можно как теплым (непосредственно после приготовления), так и холодным (с горячими тостами и ароматным чаем).

ИНГРЕДИЕНТЫ:
1) 0,5 кг куриной печени с сердечками
2) 1 большая морковка,
3) 1 средняя луковица,
4) 100 граммов сливочного масла,
5) соль, растительное масло для пассеровки овощей.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. Куриную печень отварить до готовности.
2. Сливочное масло выложить на тарелку, чтобы оно размягчилось.
3. Куриную печень нарезать на небольшие кусочки.
4. Морковь натереть на крупной терке, лук нарезать произвольно. Овощи пассеровать на растительном масле, затем налить на сковороду немного воды и закрыть крышкой, чтобы морковь потушилась и стала мягкой.
5. Овощи выложить на нарезанную куриную печень.
6. В глубокой емкости размять все с помощью блендера до однородной массы.
7. Когда сливочное масло стянет мягким, его тоже соединить с полученной массой и взбить блендером, чтобы паштет стал пышным и однородным.
Вот и все премудрости! Готовый паштет из куриной печени можно уже кушать, а можно поставить в холодильник и съесть всей семьей утром с чаем.
Приятного аппетита!