Рулетик к чаю за 20 минут 

Ингредиенты:

Для теста:
Яйцо — 3 шт.
Сахар — 5 ст. л.
Соль — щепотка
Сухое молоко — 5 ст. л.
Мука — 5 ст. л.

Для крема:
Вареная сгущенка — 1 банка
Банан — 1-2 шт.

Приготовление:

1. Яйца взбить миксером в пену. Добавить к яйцам сахар и соль, еще раз тщательно взбить. К полученной яичной массе добавить сухое молоко, муку и соду. Тесто получается по консистенции как блины, ну может, чуть гуще.
2. Вылить полученное тесто на лист, застеленный бумагой для выпечки, тоненьким слоем и слегка разровнять края. Выпекать в подогретой до 180 °C духовке 5-7 минут. 
3. На горячий корж намазать тонким слоем вареную сгущенку, положить очищенный банан и быстро свернуть в рулет. 
4. Сверху посыпать тертой шоколадной, кокосовой стружкой, сахарной пудрой, дроблеными орешками- кому что нравится.

Приятного чаепития!