"Куриные рулетики с грибами и сыром в сметанном соусе"

Ингредиенты:

Филе куриное — 4 шт
Грибы (свежие или замороженные ) — 200 г
Сыр твердый — 4 ст. л.
Лук репчатый (средний) — 1 шт
Соль (по вкусу)
Перец черный (молотый по вкусу)
Масло растительное — 100 г
Сметана — 200 г
Чеснок — 5 зуб.
Укроп (свежий мелко нарезанный) — 2 ст. л.

Приготовление:

Грудки отбить, посолить и поперчить.
Грибы и лук мелко порезать, обжарить на сковородке, слегка подсолив и поперчив. Дать остыть.
В миске смешать сметану, укроп, чеснок,чтобы получился соус.
На грудки выложить грибы с луком, сверху посыпать их тертым сыром,свернуть рулетиками, заколоть зубочистками и обжарить на сковородке в масле с двух сторон до румяной корочки.
Затем сложить рулетики в кастрюлю или глубокую сковородку, залить соусом и потомить на медленном огне 15-20 минут. Подавать к столу с отварным картофелем и употреблять в приятной компании. Приятного аппетита!