Паровые мини-омлеты

Эти мини-омлетики вкусны как холодными, так и горячими! Сочетание творога и сельдерея, просто великолепно!
Ингредиенты:

● 2 яйца
● 100 г творога
● Половина стебля сельдерея
● 1 небольшая луковица
● Зеленый лук
● Петрушка
● Соль, свежемолотый черный перец.

Приготовление:

1. Сельдерей и лук крупно покрошить и обжарить на сухой сковородке до золотистой корочки. 
2. В блендере перетереть лук, сельдерей, яйца и творог.
3. Добавить мелко крошенный зеленый лук и петрушку, соль и перец. 4. Наполнить силиконовые формы и варить на пару 15 минут.