Картошка с сыром [club45213083|в] микроволновке.

Ингредиенты:

картошку — 0, 5 кг 
репчатого лука — 2 
большие головки сыра эмменталь или другого твердого сыра — 200 грамм 
сливочного масла — 25 грамм 
один желток сливки — 2 ст. ложки 
стакана белого сухого вина белый 
молотый перец
тёртый мускатный орех
соль — на ваш вкус

Способ приготовления:

Готовьте в следующем порядке Картофель почистите жесткой щеткой под струёй воды как можно более тщательно. Сделайте проколы зубочисткой и уложите картошку в плоскую форму, запекайте при полной мощности пять минут.
 После запекания оставьте картофель в печи на пару минуты, затем достаньте его, немного остудите и снимите с него кожуру. После этого нарежьте ровными кружочками средней толщины. Лук очистите и нарежьте. 
В форме для запекания доведите до кипения сливочное масло и спассируйте в нём лук до прозрачности, периодически помешивая. Влейте вино и тушите еще 4 минуты. 
Сыр натрите на самой крупной тёрке или порежьте тонкими ломтиками и часть его отложите в другую посуду. 
Оставшуюся часть сыра и картофель смешайте с пассированным луком, всё заправьте белым перцем, солью и молотым мускатным орехом. Сверху блюдо обильно посыпьте сыром.
Яичные желтки разотрите со сливками и этой смесью залейте сверху блюдо, затем форму накройте фольгой. 
Запекайте блюдо на мощности выше средней 9-10 минут, снимите фольгу и запекайте картофель ещё до того момента, пока весь сыр совсем не расплавится. 
Для получения золотистой корочки форму можно дополнительно поставить на пару минут в разогретый гриль.