Пряничный [club45213083|пирог с шоколадным] соусом.

Время приготовления пирога может изменяться от 10 до 20 минут, в зависимости от формы для выпечки.

Ингредиенты:

Мука - 625 г.
Яйцо куриное - 2 шт.
Масло сливочное - 100 г.
Сахар - 125 г.
Разрыхлитель - 1.5  ч. ложка
Корица - 1  ч. ложка
Гвоздика - 1  щепотка
Соль - 0.5  ч. ложки
Молоко - 175 г.
Мед - 125 г.
Яблоко зеленое -1 шт.
Засахаренный имбирь - 100 г.
Имбирь молотый - 2  ч. ложки

Способприготовления:

Яблоко потереть на терку. Смешать блендером сахар, масло, разрыхлитель, имбирь, корицу, гвоздику, соль. Увеличив скорость блендера продолжать взбивать некоторое время.

Затем добавить муку, молоко жирностью 1,5%, мед, яйца, яблоко. Все тщательно взбить.

Вылить тесто в форму, сверху посыпать рубленым имбирем.

Выпекать пирог в режиме «свч» при максимальной мощности в течение 20 минут. По готовности оставить в печи на 10 минут.

Подавать к столу, полив шоколадным соусом.

#Пряничный_пирог_с_шоколадным_соусом
#выпечка@microwave_vk