Картофельный рулет с морковью

Ингредиенты:
Картофельное пюре — 700 г.
Крахмал — 3 ст. л.
Лук репчатый - 1 шт.
Морковь - 2 шт.
Соль - по вкусу.

Способ приготовления:
Лук мелко порезать, морковь натереть на средней терке. В сковороде разогреть растительное масло и положить лук. Обжаривать на большом огне при постоянном помешивании до прозрачности. Всыпать тертую морковь. Перемешать и обжарить при периодическом помешивании до мягкости. Посолить по вкусу.

Картофельное пюре хорошо перемешать, чтобы не было комков, и вмешать крахмал.

Противень застелить бумагой для выпечки и выложить картофельную массу.

Поставить противень в разогретую духовку и выпекать при t 200-220 градусов 15-20 минут — до легкого зарумянивания.

Затем вытащить противень из духовки и по картофельному пласту распределить овощную начинку.

Пласт осторожно свернуть в рулет, одновременно отделяя бумагу. Верх рулета смазать растительным маслом и поставить в духовку на 15 минут.

Подавать с домашним кетчупом.