Быстрый шоколадный мусс

265 г темного шоколада 
4 ст. л. сахара 
240 мл. воды 
3 ст. л. коньяка 
 
Вы будете приятно удивлены, что невероятно вкусный шоколадный десерт можно приготовить всего за 10 минут и при этом используя всего несколько ингредиентов. 

1. Для начала понадобится темный шоколад, который необходимо поломать на ломтики и положить в небольшую кастюльку. Затем посыпаем сахаром. Можно уменьшить количество сахара до 2 ложек или же вообще заменить коричневым. Но отказываться от сахара совсем не нужно, так как сахар поможет смягчить структуру шоколада. 

2. Теперь налейте обычной воды и добавьте коньяк, но можете взять, например, виски или же бренди. Это поможет стать муссу более объёмным. 

3. Затем поставьте кастрюлю на средний огонь и все время помешивайте лопаткой. Очень важно не перегреть шоколад. Сначала масса будет неоднородной, но это ничего страшного. 

4. Подготовьте ледяную ванну. Возьмите две чаши — в одну чашу положите кубики люда и залейте водой, а вторую чашу поставьте сверху, только так чтобы ее дно касалось ледяной воды. Когда шоколадная масса станет однородной консистенции, перелейте ее в чашу и поставьте на ледяную ванну. 

5. Теперь с помощью миксера начните вбивать шоколадную массу, но этот процесс может занять некоторое время, поскольку первые минуты 4 вообще нет никаких изменений, но вы не останавливайтесь и продолжайте все тщательно взбивать. 

6. Когда мусс начнет загустевать, прекращайте взбивать, так как можно перестараться и потом будет сложно его переложить. Готовый мусс переложите в креманки или же в стаканы, украсить можно тертым шоколадом или же взбитыми сливками.