Запечённая рыба в сметане

Продукты:

● 2 кг рыбы (хек, минтай)
● 3 головки лука
● 2 яйца
● 150 г сыра твердых сортов
● 400 г сметаны
● растительное масло
● мука
● маленький пучок укропа
● специи, соль и горчица по вкусу

Приготовление:

1. Рыбу помыть, почистить, нарезать небольшими кусочками.
2. Сделать панировку: в плоское блюдо насыпать муку, соль, специи и перемешать.
3. В панировке обвалять кусочки рыбы и выложить на противень с бортиками.
4. Нарезать лук полукольцами и обжарить на растительном масле.
5. Сделать соус: сметану смешать с горчицей, яйцами, мелко нарезанным укропом (по желанию подсолить) и жаренным луком. Размешать. Полученным соусом заливаем рыбу.
6. Далее трем сверху сыр и ставим в разогретую духовку (200 градусов). Запекаем до румяной корочки.