салатик "Цыпочка" 
 
✔ на 100 г 66.09 ккал Б/Ж/У 6.39/2.2/5.38 ❗ 
 
Необходимо: 
куриное филе (один средний кусочек ок. 250гр) 
фасоль красная в собственном соку - 1 баночка 
капуста пекинская - ок. 400гр 
морковь по-корейски - 150гр 
перец красный сладкий 1 шт. 
огурец свежий - 2 средних 
половина лимона (для сока) 
масло оливковое - 1 ст.ложка 
 
Способ приготовления: 
Филе запечь в пакете в духовке с приправами и солью, но можно и просто отварить. Мелко нашинковать капусту, перец, натереть огурец на крупной терке, добавить остальные ингредиенты. Выжать сок лимона. Добавить масло, но я обошлась без него.