Торт икорно - креветочный
Ингредиенты:
хлеб пшеничный круглый - 1 булка
креветки варено-мороженые - 50 шт.
криль консервированный - 300 г
икра минтая или мойвы - 200 г
икра лососевая - 50 г*
масло сливочное - 250 г
(по желанию масло можно заменить сливочным сыром)
зелень укропа - 1 пучок
лимон - 1 шт.
карри
перец красный молотый, соль по вкусу
зелень петрушки(если будете украшать)
Приготовление:
Масло взбить, разделить на 3 части. В одну часть добавить половину икры, в другую — измельченного криля, соль и перец, в оставшееся масло — рубленый укроп и карри.
Креветки очистить и прогреть в кипящей подсоленной воде в течение 2-3 минут. Охладить.
С хлеба срезать корки и разрезать на 3 пласта толщиной около 1 см. 
Нижний пласт смазать маслом с крилем, уложить второй пласт, смазать его икорным маслом и накрыть оставшимся пластом. 
Положить на торт легкий груз и выдержать в холодильнике не менее 3 часов. 
Затем смазать верхний пласт маслом с зеленью. 
Боковую поверхность торта смазать любой из приготовленных масс.
Поверхность торта оформить лососевой икрой, креветками и (по желанию) зеленью. 
*икра лососевая в лёгкую заменяется на белковую.