Яблочный конфитюр с нотками гвоздики
Ароматный яблочный конфитюр имеет сладкий приятный желейный вкус, подходит как начинка для пирогов, тортов и сладких тостов.

ИНГРЕДИЕНТЫ
Яблоки - 1 кг
Сахар - 300 г (можно меньше)
Желирующий сахар - 20 г
Гвоздика - по вкусу
ПОШАГОВЫЙ РЕЦЕПТ ПРИГОТОВЛЕНИЯ
Шаг 1
Яблочный конфитюр с нотками гвоздики. Шаг 1
Яблоки нарезать дольками, вынув косточки, сложить в кастрюлю с толстым дном. Проварить 20 минут до мягкости и прозрачности.

Шаг 2
Яблочный конфитюр с нотками гвоздики. Шаг 2
Слить жидкость, пюрировать блендером. Добавить сахар и желирующий сахар. Тщательно перемешать до растворения. Поставить увариваться под закрытой крышкой на 10 минут. Добавить гвоздику и варить еще 5 минут. Конфитюр готов.

Шаг 3
Яблочный конфитюр с нотками гвоздики. Шаг 3
Приятного аппетита!