Ореховый хлеб с семечками в хлебопечке
хлеб 
ОБСУДИТЬ0
ИНГРЕДИЕНТЫ
300 г цельнозерновой муки
150 г ржаной муки
11 г сухих дрожжей
5 ч. л. меда
1 ч. л. соли
2 ст. л. оливкового масла
300 мл воды
75 г грецких орехов
65 г семечек подсолнуха
10 г семян льна
ПОШАГОВЫЙ РЕЦЕПТ ПРИГОТОВЛЕНИЯ
Шаг 1
Положите в хлебопечку согласно инструкции воду, соль, масло оливковое, мед, просеянную муку и дрожжи. Установить самую длительную программу выпекания хлеба.

Шаг 2
Пока хлебопечка замешивает колобок, измельчите орехи в муку.

Шаг 3
Как только хлебопечка подаст сигнал, что можно добавлять ингредиенты, добавьте орехи и семечки. По завершении работы хлебопечки, если хотите добиться "поджаристой корочки" можно включить режим выпекания еще на 10 мин.