Кольцевая пицца с ветчиной и моцареллой

ИНГРЕДИЕНТЫ
Для начинки:
ветчина вареная 200 г
помидоры 2 шт.
моцарелла 200 г
пармезан тертый 2 ст. л.
Для соуса:
томаты протертые 200 мл
чеснок 1 шт.
масло оливковое 1 ст. л.
базилик веточки 2 шт.
соль
черный перец смолотый
масло оливковое для смазки верха 1 ст. л.
орегано сушеный 0,5 ч. л.
Для теста:
молоко 200 мл
мука 330 г
масло оливковое 2 ст. л.
соль 0,5 ч. л.
сахар 2 ч. л.
дрожжи сухие 7 г
ПОШАГОВЫЙ РЕЦЕПТ ПРИГОТОВЛЕНИЯ
Шаг 1
В теплом молоке растворить сахар и дрожжи и дать постоять 10 минут.

Шаг 2
Если делаете в хлебопечке: просеять муку, вылить молоко с дрожжами, масло, соль и поставить на режим «Пицца» (два 10-минутных замеса, перемежающихся с двумя по 10 мин. подъемами)

Шаг 3
Если вручную: соль просеять с мукой, добавить жидкую смесь, в конце влить масло. Месить 5 мин. до получения гладкого теста. Смазать маслом емкость для подъема, тесто скатать шаром и положить на полчаса в емкости в теплое место. Накрыть емкость пленкой.

Шаг 4
Пока тесто поднимется, приготовьте соус. Очистите и мелко нарежьте чеснок, порубите листья базилика. Разогрейте сотейник с оливковым маслом и обжарьте чеснок, 1 мин. Добавьте протертые помидоры, базилик, соль и сахар. Варите на слабом огне около 20 мин., пока соус немного не загустеет. В конце приправьте перцем. 

Шаг 5
Кольцевая пицца с ветчиной и моцареллой. Шаг 5
Подошедшее тесто выложите на посыпанную мукой рабочую поверхность. Раскатайте в круг диаметром 30 см. Перенесите на противень или в форму. В центр положите блюдце и слегка вдавите его в тесто, чтобы на тесте остался отпечаток круга. Разделите этот круг на 8 секторов и разрежьте.

Шаг 6
Кольцевая пицца с ветчиной и моцареллой. Шаг 6
Оставшееся тесто (кольцо) смажьте соусом, слегка отступая от краев. Нарежьте ветчину, помидоры и моцареллу небольшими кусочками и выложите на соус. Посыпьте пармезаном.

Шаг 7
Кольцевая пицца с ветчиной и моцареллой. Шаг 7
Заверните треугольники из теста на начинку и защипните. Смажьте тесто оливковым маслом и посыпьте орегано. Оставьте на 10 мин. Разогрейте духовку до 220 ˚С. Выпекайте 15 мин.