«Пицца» из печеного картофеля
Пиццы никогда не бывает много. Если нет времени на тесто, замените его картофелем, однако с начинкой работайте со всей силой своей фантазии. Вот три удачных и проверенных варианта: курица, голубой сыр и тыква; фасоль, грудинка и яичный  желток; морковь, свекла, изюм и творожный сыр. Придумайте свой!

ИНГРЕДИЕНТЫ
4 большие картофелины для запекания
2 мясистых крупных помидора
половина красной луковицы
2 зубчика чеснока
100 г моцареллы
100 г сырокопченой колбасы
2–3 веточки базилика
оливковое масло
соль
ПОШАГОВЫЙ РЕЦЕПТ ПРИГОТОВЛЕНИЯ
Шаг 1
Картофель тщательно вымойте. Сделайте несколько проколов вилкой. Заверните каждую картофелину в фольгу и запекайте при 200 °С 1–1,5 ч, в зависимости от размера (это можно сделать накануне).

Шаг 2
Лук нарежьте соломкой и обжарьте с оливковым маслом, 5 мин. Колбасу и чеснок нарежьте соломкой, добавьте к луку и готовьте 1 мин.

Шаг 3
Готовый картофель разрежьте пополам, положите в форму. На каждую половину положите тонкий ломтик помидора, лук с колбасой, листики базилика и тонкий ломтик моцареллы. Запекайте в духовке 3–5 мин., пока сыр не расплавится. Подавайте немедленно.