Мексиканский суп с курицей

Нам потребуется:

Куриная грудка – 1 шт.,
Лук репчатый – 1 шт.,
Красная фасоль консервированная – 1 банка,
Вермишель – 50 г,
Кукуруза замороженная – 100 г,
Укроп – по вкусу,
Соль - по вкусу,
Молотый острый красный перец – по вкусу.

Из куриной грудки сварите бульон, достаньте мясо, отделите от костей и мелко нарежьте.

Лук мелко нашинкуйте. В глубоком сотейнике разогрейте растительное масло и обжарьте лук до прозрачности.

Добавьте к луку курицу и обжаривайте несколько минут. С фасоли слейте жидкость. Переложите фасоль в сотейник, добавьте молотый перец по вкусу, перемешайте и продолжайте обжаривать.

Залейте в сотейник куриный бульон, посолите по вкусу и варите 5 мин. Добавьте вермишель и кукурузу, варите еще 5 минут, затем накройте крышкой и снимите с огня.

Дайте супу настояться. Мелко нарубите укроп. Подавайте суп с укропом и кукурузными чипсами.