Как замариновать мясо для шашлыков

Рецептов шашлыка существует огромное множество. И, как правило, у каждой хозяйки есть свой фирменный способ их приготовления, а тем, кто пока им не обзавелся, мы предлагаем несколько вариантов оригинальных маринадов, которые превратят мясо и рыбу в настоящие праздничные блюда. Количество компонентов указано для 1 килограмма мясных или рыбных продуктов.

Маринад для свинины

Ингредиенты:

Вино красное сухое – 1 бутылка,
Лук репчатый (крупный) – 4 шт.,
Мускатный орех – 0,5 ч. ложки,
Кориандр (зерна) – 1 ч. ложка,
Красный молотый перец (сладкий) – 4 ч. ложки,
Красный молотый перец (острый) – 2 ч. ложки (или по вкусу),
Черный молотый перец – 1 ч. ложка,
Соль – по вкусу.

Приготовление:

Свинину нарежьте кусочками 3х3 см, лук – полукольцами. Кориандр измельчите в ступке и смешайте со всеми остальными специями. Натрите мясо получившейся приправой, затем положите в него лук, помните все руками и залейте красным вином. Маринуйте в течение 2-3 часов, а лучше оставьте в маринаде на ночь.

Маринад для ягнятины

Ингредиенты:

Соль крупная – 2 ст. ложки,
Чеснок – 1 зубчик,
Перец черный молотый – ½ ч. ложки,
Перец красный молотый сладкий – 2 ч. ложки,
Лук репчатый (крупный) – 4 шт.,
Кинза свежая – 1 пучок.

Приготовление:

Сначала приготовьте солевую приправу: пропущенный через пресс чеснок смешайте с крупной солью и красным и черным перцем, все тщательно перетрите. Посыпьте этим мясо. Лук нарежьте полукольцами, кинзу мелко порубите и добавьте к баранине, нарезанной кусками 3х3 см. Все еще раз перемешайте, поставьте под гнет и оставьте мариноваться на 4-5 часов.

Маринад для курицы

Ингредиенты:

Майонез – 250 мл,
Лимон – 2 шт.,
Лук репчатый (крупный) – 4 шт.,
Черный молотый перец – 3 ч. ложки,
Соль – 2 ч. ложки,
Чеснок – 5 зубчиков,
Уксус (9%) – 2 ст. ложки,
Хмели-сунели – 2 ч. ложки с горкой,
Кинза сушеная – 4 ч. ложки с горкой.

Приготовление:

Куриные окорочка нарежьте на порционные куски или оставьте в виде ножек и бедрышек. 1,5 лимона нарежьте на круглые дольки, а лук – крупными кольцами. В большой миске смешайте майонез, уксус, сок из половины лимона, соль, перец, хмели-сунели, кинзу и пропущенный через пресс чеснок. Положите туда курицу, добавьте лимон и лук, все тщательно перемешайте. Поставьте под гнет или выложите в плотный пакет и завяжите его.

В этом маринаде шашлык из курицы готовится очень быстро. Вы можете сделать его за полчаса до того, как отправитесь в лес, и к тому моменту, когда будут готовы угли, он уже полностью промаринуется. Нанизывать на шампуры его можно вместе с луком и лимоном.

Маринад для семги

Ингредиенты:

Лимон (только сок) – 2 шт.,
Оливковое масло первого отжима – 100 мл,
Семена укропа – 2 ч. ложки,
Копченая паприка – 2 ч. ложки,
Соль, черный молотый перец – по вкусу.

Приготовление:

Рыбу разрежьте на не очень маленькие порционные куски, в миске смешайте сок лимона, оливковое масло, растолченные в ступке семена укропа, копченую паприку, соль и черный молотый перец. Положите в маринад семгу и оставьте на 30-40 минут.