Салат с гребешками

Ингредиенты:

Морские гребешки - 200 г,
Салатный микс (по вкусу) - 100 г,
Кедровые орешки - 2 ст. ложки,
Авокадо - 1 шт.,
Лимонный сок - 2 ст. ложки,
Масло для жарки - немного,
Смесь сухих трав по вкусу,
Соль.

Приготовление:

Салат промыть, обсушить на полотенце и разложить на блюде. Авокадо надо очистить, разрезать пополам, извлечь косточку и нарезать мякоть тонкими ломтиками. Все надо полить лимонным соком, выложить на салатные листья и перемешать.

Гребешки следует промыть, обсушить, посыпать смесью трав, солью. На сковороду налить немного масла и быстро обжарить гребешки, примерно в течение 2-3 минут.

Выложите гребешки на салат с авокадо, посыпьте кедровыми орешками.