Миндальное молоко

Нам потребуется:

Миндаль – 250 г,
Вода – 3-4 стакана,
Сахарная пудра или мёд – по вкусу.

Миндаль замочите на сутки в холодной воде. Выньте миндаль из воды и снимите с него шкурку. Если жмых после приготовления миндального молока вы использовать не будете, то можно от шкурки миндаль и не очищать.

Очищенный миндаль обсушите и поместите в чашу блендера.

Измельчите миндальные ядра до состояния мелкой крошки.

Добавьте воды и опять взбейте. Оставьте смесь на время, чтобы «молоко» настоялось.

Процедите смесь через сито. Жмых можете использовать в приготовлении тортов, пирожных и других кулинарных изделиях, где требуется измельчённый миндаль.

Добавьте в молоко мёд или сахарную пудру. Перемешайте. Охладите.

Приятного аппетита.