Замороженные бананы в шоколаде

Ингредиенты:
4 средних спелых банана
палочки для мороженого
230-290 г горького шоколада, мелко порубить
орехи, конфетти

Приготовление:
Очистите бананы, срежьте примерно около 2,5 см с краю. Насадите бананы на палочки и выложите их на противень, застеленный бумагой для выпечки. Поставьте в морозилку на ночь (минимум на пару часов). 
Шоколад растопите, перемешайте до однородной массы. Окуните бананы в глазурь и немедля обваляйте в топпинге из нарубленных орехов или конфетти.