Это дрожжевое тесто действительно получается «как пух». Оно воздушное, легкое и очень вкусное. У меня этот рецепт самый ходовой. Из такого теста я делаю пирожки, пироги, ватрушки, булочки, крендели, пиццу и другую выпечку.
Из него все получается вкусно! Стоит добавить ванилин или мак и вкусные булочки к завтраку готовы! Если добавить тертый сыр, то можно испечь ароматные булки для сэндвичей.
Короче, рекомендую!
.
Ингредиенты:
— 1 стакан молока;
— 1 столовая ложка быстрых дрожжей (я беру Воронежские);
— 1 чайная или 1 столовая ложка сахара (все зависит от выпечки, но мне в несладких пирогах нравится чуть сладковатое тесто, поэтому я кладу столовую);
— неполная чайная ложка соли (если соль мелкая, то она более соленая и ее нужно меньше);
— 4 столовые ложки растительного масла;
— около 2 стаканов муки.
Как сделать дрожжевое тесто
Молоко нагреваем примерно до температуры 36 градусов, добавляем сахар, соль, растительное масло и все хорошо перемешиваем, чтобы разошлось.
Добавляем дрожжи.
Совет: Муку просеиваем 3 раза. Это сделать нужно обязательно, тогда тесто насытиться кислородом и будет воздушным, хорошо поднимется.
Муку начинаем понемногу добавлять в тесто, помешивая его руками. Лучше это делать этапами, тогда вы не пересыплете лишнего. Когда в тесте много муки, оно получается тяжелым. Ориентируетесь на свои ощущения. Если чувствуете, что нужно меньше, то положите лучше меньше муки.
Вымешиваем тесто аккуратными складывающими движениями от краев к центру, ни в коем случае не рвите и не стучите по нему!
Тесто как живое существо – любит ласковое и бережное обращение, тогда оно ответит вам благодарностью: запыхтит, поворчит и начнет подниматься
Вымешиваем дрожжевое тесто примерно 10-15 минут. Если мешаете тесто на комбайне, в конце все равно достаньте его пару минут помесите руками. Это даст больший доступ кислорода. Поделись этим рецептом со своими друзьями, пускай тоже попробуют приготовить