Кабачковые оладьи с сыром и зеленью 
 
Ингредиенты: 
Кабачок — 1 Штука 
Сыр твердый — 100 Грамм 
Яйцо — 1 Штука 
Укроп — 1 Пучок 
Мука — 3 Ст. ложки 
Соль — По вкусу 
Перец черный молотый — По вкусу 
Растительное масло — По вкусу (для жарки) 
 
Количество порций: 2-3 
 
Как приготовить "Кабачковые оладьи с сыром и зеленью" 
1. Подготовьте продукты. Вымойте кабачок, срежьте кончики. Зелень сполосните, порежьте мелко. Натрите сыр на мелкой терке. 
2. Кабачок натрите на крупной терке, отожмите сок. 
3. Добавьте яйцо, зелень, соль, перец черный молотый. Перемешайте. 
4. Добавьте тертый сыр, хорошо перемешайте. 
5. Последней всыпьте муку, хорошо перемешайте, чтобы не образовались мучные комочки. 
6. Тесто должно получиться средней густоты, за счет сыра оно более плотное. 
7. Разогрейте сковороду с растительным маслом. Столовой ложкой набирайте тесто и выкладывайте в виде кружочка. Жарьте на медленном огне до образования корочки. 
8. Лопаткой переверните оладьи и обжарьте с другой стороны до золотистой корочки.