Форель в мультиварке

Ингредиенты

Стейки форели
Репчатый лук 2 шт
Сыр
Помидоры 2-3 шт
Специи для рыбы
Соль по вкусу
Лимон
Растительное масло

Способ приготовления
Для начала моем стейки в проточной воде.
Поливаем их немного растительным маслом, посыпаем специями, солью и тщательно натираем. Оставляем на несколько минут пропитаться.
Лук режем полукольцами, помидоры мелко нарезаем. Сыр натираем на терке.
В чашу мультиварки наливаем немного растительного масла, кладем стейки форели и на режиме выпечка обжариваем с двух сторон минут 10-15.
Разрезаем лимон пополам и выдавливаем их него сок на стейки форели. Равномерно выкладываем репчатый лук, посыпаем специями, солью. Затем кладем помидоры. Все это посыпаем тертым сыром.
Выбираем режим выпечка и оставляем минут на 30-40. При подаче посыпаем свежей зеленью. 

Приятного аппетита!