Ингредиенты:

- 6 яиц вареных 
- 1 пучок зеленого лука 
- 2 столовые ложки манки 
- 1 столовая ложка муки 
- 1 столовая ложка сметаны 
- пучок укропа 
- соль - по вкусу

 Приготовление:

 Вареные яйца натираем на крупной терке в глубокую миску. Туда же кладем мелко нарезанные укроп и зелёный лук. Всыпаем муку и манную крупу. Солим и добавляем сметану. Тщательно вымешиваем. Из полученной массы влажными руками формуем котлетки. Выкладываем их на сковороду с антипригарным покрытием и обжариваем с обеих сторон до золотистой корочки. Подаем горячими.

 Приятного аппетита!