Ингредиенты: 

- 300 г обезжиренного кефира 
- 40 г меда 
- 2 спелых и мягких банана 

Приготовление:

1. Очищаем банан от кожуры, выкладываем его в кастрюлю. Нужно раздавить банан аккуратно вилкой, чтобы его было легко измельчить миксером или блендером. 
2. В блендере смешиваем раздавленный банан, мед и выливаем кефир туда. Десерт не требует добавления сахара и является очень полезным продуктом, особенно на завтрак. 
3. Чтобы было удобно его резать на кусочки, выливаем полученную массу в формочку и ставим на холод. Забываем на 4 часа про наше блюдо и все, банановый десерт с кефиром готов! Очень вкусно и легко! Десерт, который не даст Вам набрать лишние килограммы. 

Приятного аппетита!