Традиционный медовый пирог в мультиварке 

Ингредиенты

    Сахар- 1 стакан
    Масло растительное (подсолнечное)- 0,5 стакана
    Мед- 3 столовые ложки
    Какао-порошок- 2 столовые ложки
    Вода- 1 стакан
    Сода пищевая- 0,5 чайные ложки
    Орех грецкий- 3 столовые ложки
    Мука- 3 стакана

Приготовление

Этот медовый пирог, приготовленный в мультиварке, по большому счету совсем не праздничный вариант. Во всяком случае, для моей семьи, потому что я пеку его довольно часто. И, надо сказать, для этого мне не нужен какой бы то ни было повод. Такой пирог является прекрасной заменой магазинному печенью к чаю. Кстати, можно поэкспериментир и в качестве начинки взять, например, изюм или курагу.

1. Подогреваем воду так, чтобы она стала теплой (не горячей).

2. Высыпаем в воду порошок какао и вливаем растительное масло. Перемешиваем.

3. Добавляем соду. Перемешиваем.

4. Добавляем к смеси маленькими порциями муку и вымешиваем, пока масса не станет напоминать своей консистенцией достаточно густую сметану.

5. Чашу обмазываем растопленным маслом и посыпаем небольшим количеством муки. Затем вливаем тесто.

6. Включив режим ВЫПЕЧКА, готовим медовый пирог в мультиварке 45 минут.

Приятного чаепития!

#