Цветная капуста в мультиварке

Ингредиенты

    Капуста цветная- 1 штука
    Сухари панировочные- 50 граммов
    Масло сливочное- 100 граммов
    Сыр Российский- 100 граммов
    Соль- по вкусу

Приготовление

Цветная капуста не случайно считается одним из самых полезных и питательных овощей. Например, аминокислот  в ней столько же, сколько в рыбе либо мясе. Выбирая капусту, берите самый тяжелый и крепкий кочан, имеющий зеленые листочки. Соцветия при этом могут быть цвета слоновой кости, белые либо даже слегка зеленоватые. А вот с темными пятнами лучше не брать.

1. Перед началом готовки капусты  в мультиварке ее следует отварить. Только стебель перед этим отрежьте. Ведь использовать  мы будем соцветия, а не зеленые листочки. А каждое соцветие немного подрезаем.

2. Сперва подсаливаем кипящую воду. В ней отвариваем капусту не больше 5 минут. Дольше варить не нужно, чтобы овощ не разварился. Затем капусту откидываем на дуршлаг, ждем, чтобы стекла вода.

3. За это время включаем мультиварку на программу «Выпечка». Кладем туда немножко сливочного масла.  Не закрываем крышку.

4. Теперь натираем на терке (крупной) любой, не очень соленый сыр.

5. Цветную капусту выкладываем в мультиварку. Обжариваем около 2 минут с открытой крышкой, постоянно помешивая. После этого выкладываем ее на панировочные сухари. Таким образом, уберется лишняя вода.

6. Все хорошенько перемешиваем. Выкладываем назад в кастрюльку мультиварки. Разравниваем и посыпаем тертым сыром.

7. Включаем программу «Выпечка». Время  - 20 минут. Закрываем крышку и ждем. После этого приготовленную цветную капусту в мультиварке   кушаем.

Вкусного Вам обеда!

#