Бисквитный торт на Юбилей в мультиварке

   
Автор: Татьяна Бурблис(Будевич)
У меня не за горами юбилей.Хочу испечь трёх ярусный тортик.Пока ищу варианты бисквита.Этот делала в мультиварке.Вроде не плохой.Подруге понравился.Завтра выходной....придут дети...заценят)
Бисквит по рецепту Марины Петрушенко   
Ингредиенты:
Бисквит: На одно яйцо 2 ст.л муки, 2ст.л сахара, Я делала из 6 яиц.
Крем для пропитки коржей -Заварной крем в микроволновке (Я его готовила в микроволновке....мне так быстрее и удобней)
яйца куриные — 2 шт., сахарный песок —1 стакан, молоко — 500 мл., ваниль
мука пшеничная 4ст.л., масло слив.100гр.
Пропитка коржей: 1 стак.молока, 1 ст.л сгущенного молока, 
Крем для украшения: Масленый: 200 гр.масла слив.комнатной температуры
200 гр.сгущенка(у меня домашняя) ЗДЕСЬ
Приготовление:
Яйца,сахар и просеянную муку взбить миксером минут 7-10.Чашу смазать слив.маслом.Вылить тесто .Выставить программу МУЛЬТИПОВАР 125 град.или ВЫПЕЧКА 1 час. Достать бисквит...остудить,разрезать на 3 коржа. Каждый корж пропитать.....прослоить и украсить по желанию!
Крем заварной:  Я его готовила в микроволновке....мне так быстрее и удобней.В миску(у меня стеклянная для микроволновки) вбить 2 яйца и 1 стакан сахара и 
ваниль.....взбить миксером,добавить немного молока,перемешать.Постепенно
 добавлять муку и  молоко.И в микроволновку на максимальную мощность. 
У меня крем стал густеть уже спустя 4 минуты. Обязательно через каждую минуту вынимать и хорошенько-хорошенько перемешивать! Приблизительное
 время готовности 10-15 минут, может  больше или меньше, зависит от 
мощности вашей микроволновки.В горячий крем положить сливочное масло.
Крем для украшения: масло и сгущенку взбить миксером до однородной консистенции.