СЫРНАЯ ЛЕПЁШКА В МУЛЬТИВАРКЕ!

ИНГРЕДИЕНТЫ:

мука – 1,5 ст.
масло сливочное – 40 г
сыр – 150 г
яйца куриные – 3 шт.
сметана (майонез) – 2 ст. л.
соль морская – 0,5 ч. л.
разрыхлитель – 1 ч. л.
чеснок – 1 зубок
укроп – по вкусу
лук зеленый – по вкусу

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

1. Сыр твердых сортов трем на терке и смешиваем его со сливочным маслом.

2. Добавляем куриные яйца и сметану, по вкусу солим. Все взбиваем, чтобы получилась однородная масса.

3. Смешиваем муку и разрыхлитель и также добавляем в сырную массу. Снова все перемешиваем.

4. Зелень мелко нарезаем ножом, добавляем ее в тесто. Чеснок чистим от шелухи и трем на терке. Также добавляем его в тесто и перемешиваем. Получится довольно густая масса.

5. В кастрюлю мультиварки наливаем небольшое количество подсолнечного масла, чтобы тесто не пригорало и не прилипало к ее поверхности.

6. Выкладываем в кастрюлю тесто. Мультиварку устанавливаем в режим "выпечка" на 50 минут.

7. Спустя 40 минут переворачиваем лепешку на другую сторону. Далее запекаем оставшиеся 10 минут, чтобы лепешка полностью приготовилась и поджарилась с обеих сторон.

ПРИЯТНОГО АППЕТИТА!