Сгущенное молоко в мультиварке

Ингредиенты

    Молоко 3,5% - 1 стакан
    Молоко сухое цельное - 1 стакан
    Ванилин - на кончике ножа
    Сахар - 1 стакан

Приготовление

Сейчас поход в продуктовый магазин напоминает изучение таблицы Менделеева. На этикетке казалось бы, знакомого с детства продукта написаны совсем незнакомые слова - эмульгаторы, ароматизаторы, стабилизаторы и т.д. Поэтому приходится либо вникать во все эти обозначения и слова, либо готовить дома самому. Вот так можно приготовить всеми нами любимое сгущенное молоко в мультиварке и не беспокоиться за качество.

1. Все ингредиенты смешиваем и взбиваем венчиком, до растворения сахара.

2. Переливаем сесь в мультиварку и включаем режим "тушение" на один час.

3. Перемешиваем молоко в процессе приготовления 2 раза.

4. Через час перелейте молоко в чистую емкость и взбейте блендером.

Готовое молоко разлейте по банкам.