Борщ украинский 

Ингредиенты: 
кости с мясом, 
свекла, 
картофель, 
капуста свежая, 
лук, 
морковь, 
мука (важно!), 
уксус (важно!), 
томатная паста (соус), 
подсолнечное масло, 
чеснок, 
перец, 
специи. 

Приготовление: 
1. Борщ одинаково вкусен и питателен как на мясном бульоне, так и на обычной воде. В первом случае отвариваем косточки с мясом полтора часа, не забываем снимать периодически пену с поверхности. 
2. Далее, в бульон или в обычную закипевшую воду бросаем картошку, нарезанную на средние кусочки, через минут 10 солим. Еще через 10 минут бросаем нарезанную мелкой соломкой свежую капусту. Пока все это хозяйство варится, готовим поджарку: красную свеклу и морковку трем на крупной терке (а не режем соломкой, как обычно указывается!), высыпаем на сковороду с подогретым подсолнечном маслом, немного тушим, затем добавляем туда хорошего качества густой томатный соус (не кетчуп) и вливаем туда немного уксуса (1 столовую ложку уксуса на 8 литров борща), перемешиваем и тушим еще 5 минут. Заправляем этой массой борщ. 
3. Далее мелко режем пару луковиц, жарим их на подсолнечном масле до золотистой корочки, затем добавляем туда две столовые ложки муки, пассеруем, если слишком густо, можно влить в сковородку пару ложек из варящегося борща, 1 минуту потушить и влить в кастрюлю. Добавить, если необходимо, еще соли, перца (черный горошком, черный молотый, красный, пару лавровых листиков - по вкусу все). 
4. Под конец накрошить в борщ чеснок и нарезанное мелкими кубиками сало без мяса. Поварить еще минут 10, выключить, накрыть крышкой и дать настояться не менее 4 часов (лучше всего дать борщу переночевать в холодильнике, а употреблять уже днем или вечером). 
Приятного аппетита!