Малиново-шоколадный блинный торт с кешью

Для блинов:
300 г пшеничной муки
600 мл молока
3 яйца
щепотка соли
сливочное масло для жарки

Для шоколадного соуса:
150 г сливок (жирность 10 %)
200 г темного шоколада

Для малинового крема: 
400 г сливок для взбивания
1 чашка свежей малины
2 ч.л. сахарной пудры

Для малинового соуса:
1 чашка свежей или замороженной малины
1 ст.л. сахарной пудры
1 ст.л. коньяка

Ягоды малины и кешью ( около 100гр) для украшения

Приготовление:
1. Готовим блины.
Просеять муку в большую миску, посолить, перемешать и сделать углубление в центре мучной смеси. В другой миске вилкой слегка взбить яйца и молоко.
Продолжая взбивать, постепенно влить молочно-яичную смесь в муку. Хорошо перемешать до исчезновения комочков. Оставить тесто на 30 мин.-час при комнатной температуре.
Разогреть сковороду (12-14 см в диаметре) со сливочным маслом и приготовить 20 блинчиков. Остудить.

2. Для малинового крема взбить хорошо охлажденные сливки с сахарной пудрой. Продолжая взбивать, добавляем ягоды малины. Взбить крем до мягких пиков, убрать в холодильник.

3. Для шоколадного соуса шоколад поломать на кусочки и растопить на водяной бане. Сливки подогреть. Не кипятить! Растопленный шоколад снять с огня. Порционно добавляем сливки в шоколад, размешивая соус деревянной лопаткой. Добавляйте и размешивайте, пока не получите соус нужной вам консистенции.

4. Собираем торт. Блинчик промазать шоколадным соусом, затем малиновым кремом, положить на него другой блинчик и повторить действия. Каждый четвертый блинчик посыпать рублеными кешью.
и оставшимся малиновым кремом покрываем торт.
 
5. Для малинового соуса пюрировать блендером ягоды с сахарной пудрой (замороженную малину предварительно окатить кипятком). Пюре протереть через сито, чтобы избавиться от косточек. Добавляем коньяк и хорошо размешать.

Верхушку торта украсить свежими ягодами, полить малиновым соусом и посыпать рублеными орешками кешью.