Тарталетки с копченой курицей и картофелем

Вам потребуется:
Для теста:

250 г муки
125 г сливочного масла
щепотка соли
2-3 ст.л. ледяной воды

Для начинки:
1 копченый куриный окорочок
2-3 отварных картофелины
1 средняя луковица
50 г сыра
2 яйца
100 мл жирных сливок или сметаны
соль и перец по вкусу

Эти тарталетки станут замечательным дополнением к вашему праздничному столу, да и во время повседневной трапезы будут очень кстати. Сочная ароматная начинка прекрасно сочетается с нежным песочным тестом. При желании вместо курицы вы можете использовать в составе начинки ветчину.
После холодильника делим тесто на 10 одинаковых кусков, раскатываем и укладываем в формочки для тарталеток (мои - 9 см). Накалываем вилкой, но не слишком усердно, чтобы из готовых тарталеток не вытекла начинка.
На тесто кладем по кусочку фольги и насыпаем груз - я использую сухую фасоль.
Ставим формочки в разогретую до 200 градусов духовку и выпекаем 15 минут. Затем убираем фольгу с грузами и печем еще 7-10 минут до хрустящего на вид состояния. Вынимаем из формочек и откладываем в сторону.
Готовим начинку. Курятину снимаем с кости, убираем кожу, мясо нарезаем на мелкие кубики. Так же мелко режем картофель.
Лук мелко режем и обжариваем до готовности на растительном масле.
Смешиваем картофель, курятину, натертый сыр и лук. Раскладываем по тарталеткам.
Сливки взбиваем венчиком с яйцами и солью.
Заливаем яично-сливочную смесь поверх начинки, ставим тарталетки на противень и отправляем в духовку при температуре 170 градусов на 15 минут, пока не схватится заливка.
Подаем теплыми или полностью охлажденными.