Киш с мясным фаршем и чили 
Ингредиенты: 
основа: 
300 г муки 
75 г масло 
100 мл сметаны 
начинка: 
500 говяжьего фарша 
1 пакет смеси тако приправы (http://vk.com/wall-47907722_10386) 
250 мл воды 
5-10 перцев чили 
1 репчатый лук 
 
500 мл сметаны 
2 столовые ложки майонеза 
500 г тертого сыра 
молотый черный перец 
Приготовление: 
Разогреть духовку до 250 C. 
Смешайте ингредиенты для основы. 
Выложите тесто в форму для выпечки, прижимая к краям. 
Выпекайте до золотистой корочки в духовке. 
Обжарьте лук до золотистого цвета.Добавьте фарш и нарезанные чили. Залейте водой.Посолите и поперчите.Добавьте приправу для тако. Тушите до полуготовности фарша. 
Переложите начинку на основу. 
Смешайте сметану, майонез, тертый сыр и черный перец. Вылейте равномерно на начинку. 
Выпекайте в течение 10-15 минут. 
Подавать с зеленым салатом. 
#выпечка@tastyeveryday