КАК СДЕЛАТЬ ЧАШКИ БЕЛОСНЕЖНЫМИ 1. Чай является слегка красящим веществом, поэтому даже после однократного использования посуды, налет может оставаться. Лучшим способом предотвращения его образования является мытье посуды после каждого ее применения, правда, это не всегда удается. Тогда на помощь могут прийти либо старые «бабушкины» методы, либо применение специальных чистящих средств. Большинство хозяек для очистки посуды от чайного налета использует обычную пищевую соду или синтетические чистящие средства, в составе которых присутствует сода. Средство действует безотказно, но возможно образование мелких повреждений поверхности. Такие повреждения могут быть и не видны, но их наличие всегда можно определить - чайный налет будет образовываться быстрее и иметь более темный оттенок, а вот время, затрачиваемое на очистку, с каждой процедурой начнет увеличиваться. 2. Есть прочие чистящие и моющие средства, предназначенные для посуды, в виде различного рода гелей и паст. Они также великолепно очищают и при этом, учитывая свою консистенцию, не царапают поверхность посуды. 3. В качестве чистящего средства можно применять сок лимона или раствор лимонной кислоты. Небольшим количеством сока или раствора необходимо протереть поверхность, а затем промыть водой. 4. Есть и более оригинальные способы. Например, ряд хозяек советуют оставлять чашки на ночь, заполнив их кефиром или зеленым чаем. По их заверениям, если на утро чашки просто сполоснуть водой - они будут белоснежными. 5. Некоторые чистят поверхность солью, но она, хоть и растворяется в воде, будет царапать поверхность. 6. Для чистки можно применять не саму соду или соль, а их раствор. Например, можно прокипятить соду или соль в воде, а затем промокнуть в раствор посуду. 7. Задумайтесь, а чаем ли оставлен налет? Дело в том, что сейчас качество воды из-под крана оставляет желать лучшего, поэтому в некоторых случаях, как бы тщательно не мыли посуду, следы на ее поверхности в виде осадка и налета может оставлять вода. Чтобы избежать этого, посуду после мытья необходимо тщательно вытирать. Данной проблемы можно избежать, если мыть посуду в посудомоечной машине, кстати, многие утверждают, что это чудо техники справляется и со многими налетами, в том числе и чайными.