Пирожки с мясом: 5 лучших рецептов

Рецепт 1: Беляши из пирожкового теста на соде или разрыхлителе

Беляши – это пирожки с мясом (говядиной или бараниной), которые жарятся из дрожжевого теста. Но если вы хотите приготовить их гораздо быстрее, попробуйте скороспелое тесто на соде. На сметане оно получается очень мягким и нежным, а времени на его приготовление тратится в разы меньше. Из этого количества теста должно получиться примерно 20 беляшей.

Ингредиенты:

Тесто: мука (пол килограмма), сметана (1 стакан), яйцо ( 1 шт), сода ( треть чайной ложки), соль.

Начинка: жирная говядина или баранина(400 граммов), лук (2-3 шт.), соль, перец молотый, зира.

Способ приготовления

Мелко нарезанный лук смешиваем с молотым мясом, добавляем перец и соль. Добавляем немного воды – начинка не должна быть слишком сухой. Пирожковое тесто должно быть мягким и не приставать к рукам. Чтобы углекислый газ, образуемый при реакции соды и кислоты, не улетучился, тесто замешиваем быстро. Смешиваем ингредиенты и сразу приступаем к разделке. Половину теста сворачиваем в жгут и делим колбаску на 10 равных частей. Каждую часть раскатываем в лепешку по 0,5 см толщиной. На середину кладем столовую ложку фарша и соединяем края к центру. В середине оставим маленькое отверстие. Беляши укладываем на сковороду отверстием вниз. Для жарки берем смесь растительного и топленого сливочного масла. К столу румяные горячие пирожки подавать с горячим чаем или бульоном.

Рецепт 2: Пирожки печеные из сдобного дрожжевого теста

Прекрасный рецепт для солидной порции пирожков с мясом. Используем сырой фарш и обычную технологию приготовления дрожжевого безопарного теста.

Ингредиенты: мука пшеничная (470-780 гр.), масло (65 гр.), соль, сахар (2 ст. ложки), прессованные дрожжи, черный молотый перец, яйца (3 шт.), молоко 100 граммов.

Способ приготовленияПриготовим сдобное дрожжевое тесто. Разводим дрожжи в теплой воде с молоком, добавляем распущенное сливочное масло, оставляем на 15 минут. Для смешивания яиц, масла, молока используйте глубокую посуду. Перемешаем все продукты и частями добавляем муку. Месим примерно 15-20 минут, в комбайне 8 минут. Тесто должно быть мягким, слегка липнущим к рукам. Присыпаем его мукой и оставляем для подъема на полтора часа, за это время оно увеличится вдвое.

Вырезаем круги нужного диаметра из раскатанных коржей и выкладываем на поверхность начинку. На противне раскладываем готовые пирожки на расстоянии 3-4 см друг от друга, Оставляем «расстаиваться» в течение 15-20 минут. Каждый пирожок смазываем кисточкой взбитым яйцом и отправляем в духовку. Выпекать при температуре 200 градусов. Через 15 минут вас ожидает целый противень румяных мягких и умопомрачительно вкусных пирожков с мясом.

Рецепт 3: Пирожки с мясом закусочные

В этом рецепте совершенно не нужно возиться с тестом. Мы используем готовые вафельные коржи, и при этом сможем удивить гостей своим мастерством.

Ингредиенты: готовый вафельный корж ( 2 шт), мясной фарш (пол килограмма), лук (1 шт.), яйца (2-3 шт), перец молотый, соль, масло для жарки.

Способ приготовления

Пропустим фарш через мясорубку, смешаем его с луком, перцем, небольшим количеством воды и обжарим на сковороде до полуготовности. Раскладываем фарш на вафельном корже, закрываем другим. Через три минуты нарезаем на квадраты со стороной 5 см. Яйца взбиваем в чашке и подсаливаем. Каждый пирожок обмакиваем в яичную смесь и обжариваем на масле. Пикантные закусочные пирожки станут отличным дополнением к любому столу, даже праздничному!

Рецепт 4: Пирожки с мясом из готового слоеного теста

Это, пожалуй, самое простое блюдо для лентяек или занятых дамочек. Если вы все же обязаны накормить семью, да и сами любите прекрасно покушать - этот рецепт для вас! Слоеное тесто очень капризное в приготовлении, поэтому воспользуемся готовым магазинным вариантом. Для начинки подходит мясо с окорочков с добавлением различных специй (только не переусердствуйте).

Ингредиенты: слоеное тесто (1 кг), окорочка куриные ( 2 шт), лук ( 1-2 шт.), петрушка, сметана (100-150 гр.), зира, соль, перец, 1 яйцо.

Способ приготовленияМелко режем мясо, петрушку и лук, смешиваем, перчим и солим, добавляем щепотку зиры. Квадратики теста разрезаем на треугольники по диагонали, в середину выкладываем начинку и чайную ложку сметаны сверху. Складываем пополам длинную сторону, защипываем края. Следите за тем, чтобы сок начинки не вытекал. Готовые слойки смазываем взбитым яйцом и отправляем в духовку на 25 минут при температуре 220 градусов.

Рецепт 5: Картофельные пирожки с мясом

Эти пирожки готовятся из особого теста. По сути это картофельные зразы с мясом. Лучшим сочетанием станет картофель и говядина. Готовить их совсем не сложно, вся проблема в том, чтобы отварить мясо для получения начинки.

Ингредиенты: телятина (100 граммов), картофель (3 шт), чеснок, морковь ( 1 шт), зелень петрушки, растительное масло для обжаривания, перец душистый, соль, перец.

Способ приготовления

Начинка: в кастрюлю кладем овощи – картофель, лук, морковь, добавляем телятину и специи. Отвариваем до готовности. Мясо, лук и морковь пропускаем отдельно через мясорубку, хорошо перемешиваем.
Тесто: картофель разминаем, солим. Формируем из массы толстенькую лепешку, на середину кладем ложку фарша, закрываем такой же лепешкой сверху. Картофельный пирожок обваливаем в муке и обжариваем в растительном масле. Мягкие зразы похожи на пирожки, однако мягче и имеют несколько другой, картофельный вкус. Пробуйте, и вы также влюбитесь в них всей семьей.