6 рецептов "Куриные крылышки" 
1. Куриные крылышки, запеченные по-простому

Понадобится:
1 кг крылышек куриных,
по ½ стакана майонеза или сметаны и кетчупа или томатной пасты,
перец, соль.

Как приготовить простые куриные крылышки в духовке. Перемешать кетчуп с майонезом, крылья промыть, натереть перцем и солью, полить смесью, перемешать и на полчаса оставить. Выложить крылья на застеленный фольгой противень (можно слегка смазать ее растительным маслом), запекать 30-40 мин в разогретой до 180 градусов духовке.

Добавьте к кетчупу с майонезом пропущенный через пресс чеснок, свои любимые специи и приправы – например, паприку, мускатный орех, сушеные травы, и блюдо заиграет новыми оттенками вкуса.

2. Куриные крылышки, запеченные в соево-горчичном соусе

Понадобится:
700 г куриных крылышек,
по 2 ст.л. соевого соуса, горчицы и майонеза,
2 зубчика чеснока,
1 ст.л. хмели-сунели.

Как запечь куриные крылышки в соево-горчичном маринаде. Перемешать майонез с соевым соусом, горчицей, хмели-сунели и пропущенным через пресс чесноком до однородности. Опустить в приготовленный маринад промытые и обсушенные крылья, убрать на 2-3 ч в холодильник, после чего выложить на противень и запечь в разогретой до 180 градусов духовке 20-30 мин.

Если вдруг получилось так, что крылышки в доме есть, а вот приправ совсем нет, то можно запечь их в собственном соку – получится не менее достойно, чем с большим количеством приправ.

3. Куриные крылышки в собственном соку

Понадобится:
10 крыльев куриных,
сладкая паприка молотая (сухая),
растительное масло,
соль.

Как запечь куриные крылья в собственном соку. Промыть крылышки, обсушить, натереть паприкой и солью, выложить на противень, смазанный маслом, поставить в холодную духовку, включить нагрев 180-200 градусов, через 10 мин достать из духовки, полить выделившимся соком, поставить обратно в духовку, запекать еще 20 мин, затем снова достать и полить, запекать еще 5 мин.

А, может, наоборот – приготовить крылья хочется с еще большим количеством продуктов и даже сразу с гарниром? И это не проблема, если знать хороший рецепт.

4. Куриные крылышки, запеченные с гречкой

Понадобится:
150-200 сыра твердого,
1 стакан гречневой крупы,
болгарский перец,
крылья куриные,
репчатый лук,
морковь,
хмели-сунели и другие специи по вкусу.

Как запечь куриные крылья в духовке с гарниром. Промыть гречку, нарезать овощи произвольно, но не крупно, выложить в кастрюлю эти продукты, отварить до полуготовности гречку вместе с овощами. В микроволновой печи в это время проварить крылья на полной мощности 10 мин. Выложить в форму для запекания сначала гречку с овощами, влить немного воды (той же, в которой варились), выложить сверху крылья, запекать 30 мин в разогретой до 190 градусов духовке, затем посыпать сыром и запечь еще немного до его расплавления.

Можно запекать крылья в духовке, как и любое другое мясо, в рукаве для запекания.

5. Куриные крылышки, запеченные в рукаве

Понадобится:
1,5 кг крыльев куриных,
специи и приправы по вкусу.

Как запечь куриные крылья в рукаве для запекания. Промыть крылья, обсушить, выложить в пакет для запекания, всыпать приправы и специи по вкусу, закрыть пакет клипсой, встряхнуть чтобы приправы равномерно распределились между крыльями. Сделать на пакете несколько проколов – чем их будет больше, тем больше зарумянятся крылья, запечь в разогретой до 200 градусов духовке 45 мин.

А вот следующий рецепт совсем необычный – предлагаем попробовать запечь крылышки в пиве, попробуйте и не разочаруетесь!

6. Куриные крылышки, запеченные в пиве

Понадобится:
500 г куриных крыльев,
1 бутылка светлого пива,
карри, чеснок, молотый перец, соль.

Как запечь куриные крылья в пиве. Перемешать карри, соль, перец, пропущенный через пресс чеснок. Холодной водой промыть крылья, обсушить, натереть специями, на час оставить. Далее замариновавшиеся крылья выложить в форму для запекания и залить пивом – оно должно покрыть их на две трети высоты. Поставить крылья в холодную духовку, запекать 40-50 мин, включив нагрев 250 градусов.

Готовьте куриные крылья в духовке с гарнирами, в рукаве для запекания, в интересных маринадах и соусах – в любом случае, как бы вы их ни приготовили, блюдо непременно оценят все, ведь такой продукт как крылышки просто невозможно приготовить плохо! А если уметь, то можно приготовить так, что получится просто умопомрачительный деликатес. Приятного аппетита, радуйте своих близких!