РУЛЕТИКИ ИЗ КАБАЧКОВ 

Ингредиенты:

● Кабачки – 4 шт.
● Сырок – 1-2 шт.
● Чеснок – 4 зубчика.
● Помидоры – 1 шт.
● Зелень и листья салата
● Соль – по вкусу
● Майонез
● Растительное масло для жарки кабачков.

Приготовление:

Для этого блюда лучше подойдут молодые кабачки средней величины.Сначала помойте кабачки и разрежьте их вдоль на пластинки толщиной около 5 мм. Посолите и оставьте на 10 минут.Дальше разогрейте растительное масло в сковороде и поджарьте порезанные кабачки с двух сторон. Обжаренные кабачки остудите.

Пока кабачки будут остужаться, можно приготовить начинку для рулетиков. Для этого плавленый сырок натрите на терке.Подавите чеснок в чесночнице. Теперь смешайте натертый сырок, чеснок и майонез. Помидорку порежьте небольшими полосочками. Зелень промойте под проточной водой.

Возьмите холодный обжаренный кабачок и на всю его поверхность с одной стороны положите сырно-чесночную смесь небольшим слоем. Затем положите кусочек помидора на более широкий край кабачка. Рядом с помидором положите маленькие веточки петрушки и укропа.Теперь аккуратно заверните рулетик и положите его на лист салата. Так сделайте со всеми обжаренными пластинками кабачков.

Готовые рулетики отлично будут смотреться и на семейном обеденном столе, и на пышном застолье. Это отличная острая закуска. Блюдо очень сытное.
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
[club48402230|Пальчики оближешь! Салаты! Торты! Рецепты!]