МЯСНЫЕ ЁЖИКИ С КАРТОШКОЙ ПОД СЫРОМ 

Ингредиенты:

● картофель
● любой мясной фарш
● лук
● яйцо
● рис
● перец
● соль

Приготовление:

1.В мясной фарш добавляем лук, чеснок, яйцо, соль, перец, отварной рис и все перемешиваем.
2.Формируем в виде шариков, выкладываем на противень, свободные места заполняем картошкой.
3.Солим картофель по вкусу, сверху посыпаем тёртым сыром и ставим в духовку (190 градусов) на 30-40 минут.
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
[club48402230|Пальчики оближешь! Салаты! Торты! Рецепты!]