Жюльен "Быстрый"

ПОНАДОБИТСЯ
2 стакана молока
200 г куриного фарша
1 морковь
400 г замороженных шампиньонов
1 луковица
150-200 г твёрдого сыра
раст. масло для жаренья
соль, перец по вкусу

ПРИГОТОВЛЕНИЕ
1. Грибы разморозить, обжарить на сковороде.
2. Лук очистить, измельчить. морковь очистить, вымыть, натереть и обжарить вместе с луком в раст. масле до золотистого цвета. Затем добавить к грибам. Выложить фарш. Посолить, поперчить по вкусу и тушить до готовности.
3. Выложить полученную массу в форму для запекания. сверху полить молоком, посыпать тёртым сыром и запекать в духовке 30 мин при 180С.

Автор: Жанна Кохан
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
[club48402230|Пальчики оближешь! Салаты! Торты! Рецепты!]