КАБАЧКОВЫЕ КЕКСЫ

Кабачковые кексы — это блюдо сразу стало любимым в моей семье. Считаю его больше закуской, чем вторым блюдом, хотя можно подать и на гарнир.

Ингредиенты:

кабачки — 300 г
мука — 2/3 стакана
яйца — 2 шт.
разрыхлитель — 1,5 ч.л.
сахар — 1-1,5 ч.л.
копченая колбаса — 100 г.
соль, специи.

Приготовление:

Кабачок очистить от шкурки (если надо), натереть на крупной терке, посолить-перемешать и оставить в друшлаге, чтобы стекла жидкость, хорошо отжать.
Смешать муку, яйца, разрыхлитель, сахара, добавить кабачок, перемешать.
В тесто добавить мелкопорезанной копченой колбаски.
Подготовить формочки, уложить тесто. Я пеку в силиконовой форме для кексов.
Выпекать при 210-215 градусов 15-20 минут, до подрумянивания.

Приятного аппетита!

Совет.
У меня вот таких кабачковых кексиков получается 30 штук из удвоенной порции.
Очень вкусно, удобно брать с собой на дачу, в дорогу. Думаю, можно тесто сразу вылить в большую форму и испечь корж, а его уже нарезать как удобно, или свернуть рулетом.
Вариантов масса!