Как приготовить яблочный штрудель

Долго думала над приготовлением яблочного штруделя. То не было времени, то желания, а чаще всего я боялась браться за его приготовление. Процесс мне казался очень трудоемким и тяжелым, особенно раскатка самого теста! Так проходили дни в предвкушении и ожиданиях настроения. И тут случайно мне довелось попробовать это чудо в одной из кафешек. Хорошенько распробовав и узнав там состав у знакомого повара, я все-таки решилась и на следующий день пошла за яблоками. Без капли страха и сомнения я приступила. Знаете, это оказалась совершенно легко и прошло все без особого труда. Яблочный штрудель получился тонким, хрустящим, с идеальной начинкой. Прошло совсем немного времени, а этот рецепт я проделала 4 раза. Надеюсь ваши страхи развеются после этого пошагового рецептика и вы порадуете нас своими достижениями. 
Для приготовления яблочного штруделя нам понадобится: 
Тесто:
200 г муки;
50 мл теплой воды;
1 яйцо;
2 ст. л. сливочного масла;
1 ч. л. уксуса;
Для начинки:
7 шт. кислых яблок;
100 г сливочного масла;
100 г сахарного песка;
100 г грецких орехов;
100 г панировочных сухарей;
лимонный сок;
корица;
сливочное масло для смазывания штруделя;
сахарная пудра для посыпки. 

Приступим к приготовлению теста. Для этого муку просеиваем в миску, тем самым напитываем ее кислородом. К муке добавляем яйцо, уксус, теплую воду и растопленное сливочное масло.  

Все тщательно перемешаем, сначала ложкой, а затем руками. Тесто очень податливое и легкое в приготовление. Вы однозначно полюбите его сразу после прикосновения к его нежной текстуре. Готовое и вымешанное тесто берем в руки и пару тройку раз бросаем его об стол. После этого лишний воздух покинет тесто и оно станет более однородным и воздушным. Когда вы проделаете все нужные манипуляции с тестом, его нужно будет оставить отдохнуть на минут 30-40. Не обходите этот этап приготовления теста для штруделя стороной, он самый главный, от него зависит будущая раскатка и растягивание теста. 
Пока тесто отдыхает, приступим к приготовлению начинки. На самом деле начинка может быть совершенно любая. Груши, вишня или яблоко, это уже все зависит от вашей фантазии и, конечно, от вкусовых пристрастий. Сегодня мы подробнее рассмотрим приготовление штруделя с яблоками. Для этого яблоки нарезаем дольками, взбрызгиваем их лимонным соком. Даем им минут пять напитаться лимонным соком, а тем временем растапливаем сливочное масло на сковороде. 
Когда наше масло все растопится, добавляем к нему яблоки, сахар и корицу. Тушим под крышкой на медленном огне, периодически помешивая. 
Через пару минут к яблокам отправляем измельченные орехи. Тушим под крышкой до тех пор, пока яблоки не станут мягкими.Когда яблоки дойдут, выключаем газ и даем им остыть. Яблоки откидываем на сито и даем стечь лишней жидкости. 

Начинка готова. Теперь перейдем к панировочным сухарям. Если у вас есть покупные измельченные сухари, то можете пропустить этот пункт. У меня же сухарей не оказалось и я использовала обычный подсушенный хлеб, который измельчила в блендере. Для чего нам нужны сухари вы узнаете дальше. 

Наше тесто отдохнуло и готово к использованию. Аккуратно его вымешиваем на рабочей поверхности с добавлением подсолнечного масло. Далее тесто раскатываем на полотенце. Раскатываем небольшой прямоугольник, смазываем его подсолнечным маслом. В дальнейшем не забывайте смазывать поверхность тоже, так как масло делает тесто эластичным и не дает ему рваться. Далее приступаем к самому главному и ответственному моменту. Руки положите под тесто ближе к центру и начинайте его растягивать, раздвигая ладони к краям. Тянем от центра ко всем краям аккуратно, стараясь не порвать наше тесто. Тесто должно быть тонкое и прозрачное. Когда тесто готово, аккуратно укладываем его на полотенце. Если будет требоваться поработать с краями, то для этого отдельно подымайте их над поверхностью и слегка оттягивайте в стороны. 
Когда тесто раскатано, выкладываем на него сухарики. "Зачем нужны сухари для штруделя?", - спросите вы. Сухари используются для того, чтобы наше тесто осталось хрустящим и не стало влажным во время выделения яблочного сока при выпечке. На сухари выкладываем начинку, не доходя до краев. 

Концы теста подворачиваем во внутрь. Затем аккуратно скручиваем штрудель в рулет с помощью полотенца. 
Тесто выкладываем на противень, застеленный пергаментной бумагой. 
Смазываем его растопленным сливочным маслом. 

Накрываем яблочный штрудель фольгой и отправляем в разогретую духовку до 180-20 градусов на 20 минут. Затем снимаем фольгу и запекаем еще 20 минут. 
Готовый яблочный штрудель посыпаем сахарной пудрой и подаем, по желанию, с ванильным мороженым. 
Приятного аппетита!