Пирог с манкой и яблоками

Очень люблю рецепт этого пирога с яблоками и манкой за его простоту и изумительный вкус. Приготовление занимает 5 минут, не считая выпекания. Что может быть соблазнительней? Самый главный момент - это помочь молоку протечь до дна формы. Тогда успех вашему яблочному пирогу обеспечен.  
Для приготовления пирога яблоками и манкой нам понадобится: 
5 яблок;  
1,5 стакана молока; 
1 стакан манной крупы; 
1 стакан муки;
1 стакан сахара;
1,5 ч. л. разрыхлителя;
лимонный сок. 
Смешиваем все сухие компоненты (муку, сахар, манку, разрыхлитель) и делим на две части. Одну часть высыпаем в форму для выпекания. 
Затем яблоки натираем на терке, сбрызгиваем лимонным соком и выкладываем на нашу сухую смесь (как на фото).  
Поверх яблок высыпаем оставшиеся сухие компоненты.  
Кипятим молоко и выливаем равномерно по пирогу. Прокалываем в нескольких местах яблочный пирог вилкой, чтобы молоку пропитало все ингредиенты до самого дна формы.  
Выпекаем наш пирожок 50 минут в разогретой духовке при температуре 180 градусов. Как видите, рецепт пирога с манкой и яблоками прост, а результат порадует вас изумительным вкусом. 
Приятного чаепития! 