Рыба под шубой

В этом рецепте рыба под шубой получается нежной и сочной. Приготовленную рыбку можно подать с любым гарниром. В этот раз я запекала в духовке рыбу под шубой вместе с картофелем, но Вы можете запечь и без него.  
Для приготовления рыбы нам потребуется: 
500 г рыбного филе; 
100 г сыра; 
100 г сметаны; 
1/3 часть лимона; 
500 г картофеля (по желанию); 
масло для смазывания формы для запекания; 
соль, перец. 
Рыбу нарезаем на порционные кусочки, солим и перчим со всех сторон.  
Картофель режем тонкими кружочками. 

Форму смазываем маслом и выкладываем картофель равномерным слоем, солим и перчим. 
С лимона тёркой снимаем цедру, должна получиться 1 чайная ложка цедры. 

На картофель выкладываем кусочки рыбы. Каждый кусочек посыпаем лимонной цедрой и сбрызгиваем лимонным соком. 

Хорошо смазываем рыбное филе сметаной. Остатки сметаны разливаем по картофелю. 

На тёрке натираем сыр. 

Каждый кусочек рыбы обильно посыпаем сыром. Форму ставим в разогретую духовку до 180 градусов на 30 минут. (Если Вы запекаете просто рыбу, без картофеля, то хватит и 20 минут.) 
Вот вкусная рыба под шубой и готова. 
Выкладываем на тарелку и посыпаем зеленью. 
Приятного Всем аппетита! 