Курица в кефире

Нам понадобится: 
600 г. куриной грудки(филе) 
1 ст. 1% кефира 
укроп,чеснок,перец-по вкусу 

Приготовление:

В кефир добавить мелко нарезанный чеснок, рубленый укроп, молотый перец, перемешать. 

Грудку нарезать на порционные кусочки,опустить их в кефирную смесь и дать им помариноваться 30-60 минут.

Затем выложить курицу на сковородку не смазанную маслом ,добавить не много маринада и тушить под крышкой до готовности,периодически подливая соус. 

Получается очень нежная курица со вкусным соусом, который отлично подойдет к гарнирам из овощей, гречи, риса (на ваш вкус).

#food #diet #диета #healthy #ужин #обед