Морковные галеты

*можно делать так же из тыквы

180 ккал на 100 г

Ингредиенты: 

2 ст.л. мягкого творога 
2 ст.л. кукурузного крахмала 
1 яйцо 
5 ст.л. тертой моркови (или тыквы ) 
4 ст.л. овсяных отрубей (или овсяных хлопьев)
 жидкий подсластитель или сахарозаменитель (по вкусу)

Приготовление:
1. Ставим разогреваться духовку на 180 градусов 
2. Морковь натереть на средней терке .
3. Смешать все ингредиенты, выложить на противень (силиконовый коврик) и выпекать.
Можно выложить целой массой и потом разрезать, либо сформировать отдельные лепешки.
4. Выпекаем 15-20 мин. в зависимости от того, какие галеты хотим получить (мягкие или пожестче и хрустящее)

#food #diet #диета #healthy #sweet