Открытый мясной пирог с картофельным тестом

"Изюминка" этого рецепта в наличии картофельного пюре в тесте. Хорош и горячий, и холодный! Очень сочный и вкусный!

Для теста: 200 гр. картофеля,200гр. муки,1 яйцо,50гр. сливочного масла,соль.

Для начинки: 500гр. свинины (или фарша), 2 болгарских перца, 1 помидор, 2 небольшие луковицы,, 100 мл. жирных сливок (33-38%), 100 мл. молока, 2 небольших яйца (в заливку), 2 ст.л. томатной пасты,соль,перец,немного тертого сыра.

Приготовление:

Картофель мелко нарезать и отварить в подсоленной воде до готовности. Затем воду слить,картофель размять. Добавить яйцо,масло,хорошенько перемешать. Всыпать муку и замесить тесто.
Выкладываем его в разъемную форму,делая бортики
отправляем в морозилку пока готовится начинка. Перец нарезаем не крупно, слегка обжариваем. Лук измельчаем,обжариваем на отдельной сковороде,добавляем мясо,нарезанное мелкими кубиками, обжариваем почти до готовности,солим.
Добавляем перец и мелко нарезанный помидор, выкладываем начинку на тесто. смешиваем сливки,молоко и томатную пасту. Добавляем яйцо,слегка взбиваем. Солим,перчим. Поливаем начинку пирога
выпекаем 40 минут при температуре 200С. За 10 минут до готовности посыпать тертым сыром.