Чай, который растопит все килограммы...
Не поленитесь, результат вас не заставит ждать)

1.5 л. кипятка
2 ст. л. крупно нарезанного свежего имбиря
1 дес. ложка листового зеленого чая
2 ст. л. сока свежего лимона
1 дес. л. свежего меда

Мята по желанию, но именно она смягчает остроту имбиря
1. Имбирь нарезать крупно
2. В термосе соединить все ингредиенты и залить кипятком, плотно закрыть термос и перемешать. Оставить настаиваться 30 мин. и можно пить
Рекомендуют 1.5 л. чая выпивать в течение всего дня, хотя можно и заменять утренний кофе. Не желательно пить такой чай перед сном, так как имбирь обладает тонизирующими свойствами, а зеленый чай мочегонным)))

Килограммы не желательные убегают, авитаминоз уменьшается, иммунитет повышается и самочувствие весь день отличное!
Всем удачи и хорошего чаепития!