5 отменных солянок😋

1) Солянка с колбасой

Ингредиенты:

● 3 л воды, 
● по 200г полукопченой и вареной колбасы, 
● 10 оливок б/к, 
● 5 клубней картофеля, 
● по 2 дольки лимона, 
● соленых огурца и помидора, 
● 1 луковица, 
● перец-горошек, зелень, специи, соль.

Приготовление:

Воду довести до кипения, подсолить, положить картофель, порезанный кубиками. Лук с мелко нарезанными помидорами обжарить на сковороде. Колбасу нарезать соломкой и вместе с луково-томатной зажаркой положить в суп. Оливки, специи и рубленую зелень положить в солянку за 10 мин до ее готовности. При подаче в каждую тарелку положить по ¼ дольки лимона.
Любой рецепт мясной солянки можно слегка видоизменять на ваш вкус. Например, в этот ее вариант можно добавить другие мясные продукты – отварную говядину или свинину, копченое мясо или курицу, охотничьи колбаски, а картофель можно заменить рисом, который кладется в суп также в начале и перед этим вымачивается в холодной воде 2-3 часа.

2) Солянка с почками и салом

Ингредиенты:

● по 300г почек, 
● отварной говядины и свинины, 
● 100г сала, 
● 6 маслин, 
● по 3 маринованных огурца и зубчика чеснока, 
● 2 луковицы, 
● 1 лимон, 
● 2 ст.л. томатной пасты, 
● красный молотый перец, 
● сметана, черный перец, мясной бульон, соль.

Приготовление:

Разрезать почки пополам, залить холодной водой, 3 часа выдержать, промыть, залить свежей водой и отварить до готовности, дать остыть, нарезать кубиками. В подсоленной воде отварить мясо, достать его и остудить, кубиками нарезать, а оставшийся бульон сохранить. Мелко нарезать лук и чеснок, кусочками нарезать сало и выложить его на раскаленную сковороду, положить лук, обжарить, добавить нарезанные огурцы и томатную пасту, еще потомить. В кипящий мясной бульон (использовать его столько, чтобы суп получился густым) положить нарезанные мясные продукты, добавить жареное с луком и огурцами сало, чеснок, поперчить черным и красным перцем, подсолить, проварить 7 мин. Разлить солянку по тарелкам, заправить сметаной, положить по ломтику лимона и порезанные колечками маслины.

Мясную солянку вовсе не обязательно варить с большим количеством мясных продуктов, особенно если речь идет о таком супчике с охотничьими колбасками, которые очень ароматны и делают суп вполне самодостаточным.

3) Солянка с "охотничьими колбасками"

Ингредиенты:

● 1,5л бульона мясного, 
● 250г картофеля, 
● 100г колбасок охотничьих, 
● 3 соленых огурца, 
● по 2 луковицы и лавровых листа, 
● 1 болгарский перец, 
● 4ст.л. масла,
● 3 ст.л. каперсов, 
● 2 ст.л. томатной пасты, 
● 1 ч.л. сахара.

Приготовление:

Колечками нарезать лук, на растительном масле обжарить. Мясной бульон довести до кипения, положить обжаренный лук и томат-пасту, а также маринованные огурцы мелко порезанные, сладкий перец кольцами, лавровый лист, картофель, порезанный кубиками. Полчаса проварить все на слабом огне. За 10 мин до готовности супа положить в него нарезанные колбаски, готовую солянку заправить каперсами, поперчить и посолить, всыпать сахар, в каждую тарелку положить кусочек лимона и сметану.В эту солянку также можно добавить копченую грудинку.
Особенно вкусной мясная солянка получается тогда, когда в ней сочетаются несколько совсем разных мясных продуктов, например, отварное мясо, копченая курица, вареная колбаса, почки или сердце и т.п.

4) Солянка с копченой курицей

Ингредиенты:

● 200г копченой курицы, 
● по 12 маслин и оливок б/к,
● 4 сосиски,
● по 2 соленых огурца и сардельки, 
● по 1 лимону, 
● луковица и морковь, 
● ½ копченой курицы, 
● по 4 ст.л. сметаны и каперсов, 
● 3 ст.л. растительного масла,
● 2 ст.л. томат-пюре.

Приготовление:

Соломкой нарезать морковь и лук, обжарить вместе с томат-пюре на масле до мягкости. Кубиками нарезать огурцы, без масла обжарить их до выпаривания жидкости. Все мясные продукты, исключая курицу, нарезать ломтиками, дольками нарезать лимон, кусочками – курицу, залить курицу 3л воды, 20 мин проварить. Далее в бульон положить мясные продукты и овощи, а также оливки, 15 мин проварить, поперчить и посолить. Перед подачей в каждую тарелку положить маслины, каперсы, кусочек лимона, сметану, посыпать каждую порцию зеленью.

5) Солянка с сердцем и беконом

Ингредиенты:

● 1,5кг нежирной грудинки на кости, 
● 500г говяжьего сердца, 
● 100г бекона, 
● 5 охотничьих колбасок, 
● 4 соленых огурца, 
● 2 луковицы, 
● 1 морковь, 
● 0,5 стакана огуречного рассола, 
● по 1 ст.л. томатной пасты и топленого масла,
● черный перец, соль.

Приготовление:

Положить грудинку в кастрюлю, залить водой и довести до кипения, снять пену. Луковицу и морковь нарезать, положить к мясу в кастрюлю, проварить 1,5ч при минимальном кипении, затем бульон процедить. Снять мясо с кости, не крупно порезать, нарезать кружками по 1-1,5см толщиной охотничьи колбаски, бекон – мелкими кубиками. Выложить бекон в сковороду, жир вытопить и положить вторую луковицу, мелко ее нарезав, 10 мин обжарить. Все прожилки и сосуды у сердца удалить, нарезать его кубиками, положить к луку, на сильном огне жарить до золотистой корочки, затем переложить все из сковороды в кипящий бульон, полчаса проварить на слабом огне. Огурцы мелко нарезать, охотничьи колбаски выложить на сковороду с топленым маслом, обжарить и добавить огурцы, томат-пасту и рассол, довести до кипения, затем переложить все в суп, поперчить и посолить, 15 мин потомить под крышкой. Подавать солянку, заправив сметаной, рубленой петрушкой, маслинами и лимоном.