5 вкусных маринадов для курицы 🍗👍👍👍

Сохрани ✏

1. Курица в медово-горчичном соусе

Ингредиенты: 

Курица или индейка — по вкусу
Соль — по вкусу
Перец — по вкусу
Мед — 3 ст. л. 
Дижонская горчица в зернах — 4 ст. л. 

Приготовление:

1. Курицу (или индейку) отбить, посолить, поперчить.
2. Смешать 3 ст. л. меда и 4 ст. л. дижонской горчицы (в зернах).
3. Курицу хорошенько обмазать этим маринадом и оставить на 40 минут при комнатной температуре.
4. После мясо можно обжарить на сковороде или гриле. Горчичные семена лучше снять, иначе они подгорят и могут горчить.

2. Курица с апельсиновым соусом

Ингредиенты:

Растительное масло — 1 ст. л. 
Жидкий мед — 2 ст. л. 
Сок лайма — 1 шт.
Измельченный чеснок — 1 головка
Соль — по вкусу
Курица — по вкусу
Апельсиновый сок — 1 л 
Тростниковый сахар — 4 ч. л. 
Растительное или сливочное масло — 2 ч. л. 

Приготовление:

1. В миске смешать 1 ст. л. растительного масла, 2 ст. л. жидкого меда, сок 1 лайма, 1 головку мелко порубленного чеснока и соль.
2. Филе нарезать полосками и замариновать в получившейся смеси.
3. Оставить на 1-2 часа в холодильнике, периодически помешивая.
4. После обжарить на сковороде, постоянно переворачивая, до золотистого цвета. Также можно приготовить в духовке или на гриле.
5. Приготовить апельсиновый соус: 1 л свежего апельсинового сока выпарить на среднем огне.
6. К получившемуся соусу добавить примерно 4 ч. л. тростникового сахара, 2 ч. л. масла (любого — растительного или сливочного), по вкусу соль и перец. При остывании соус немного густеет. Подавать к курице его желательно тёплым.

3. Курица в майонезе

Ингредиенты:

Курица — по вкусу
Яйца — 1 шт.
Майонез — по вкусу
Специ — по вкусу
Измельченный чеснок — по вкусу
Измельченный лук — по вкусу

Приготовление:

1. В миске смешать 1 яйцо, майонез, специи, мелко порубленный чеснок и порезанный на кубики лук.
2. Куриное филе опустить в смесь и оставить минимум на 1 час в холодильнике. Мясо можно опустить в маринад целиком или же порезать на кусочки (в зависимости от того, как хотите обжарить курицу). Главное, чтобы майонезная смесь покрывала курицу целиком. Такой маринад хорош как для приготовления мяса на сковороде, так и на гриле. Майонез можно заменить сметаной с небольшим количеством уксуса.

4. Курица в йогурте

Ингредиенты:

Натуральный йогурт — по вкусу
Яблочный уксус — по вкусу
Лимонный сок — по вкусу
Карри — по вкусу
Куркума — по вкусу
Кардамон — по вкусу
Соль — по вкусу

Приготовление:

1. Самый обычный йогурт смешать с небольшим количеством яблочного уксуса, лимонного сока, карри, куркумы, кардамона и соли.
2. Мариновать курицу не менее 30 минут.
3. Завернуть курицу в фольгу и отправить в духовку минут на 15–20. Такую курочку готовить лучше всего в духовке с конвекцией.

5. Курица в кефире

Ингредиенты:

Чеснок — 4 зубчика
Специи — по вкусу
Соль — по вкусу
Зелень — по вкусу
Кефир — 1 стак.
Курица — по вкусу

Приготовление:

1. Измельчить 4 зубчика чеснока, хорошенько перемешать его с любимыми приправами и солью. Также можно добавить зелень.
2. Залить смесь стаканом кефира, поместить в него курицу и еще раз тщательно перемешать.
3. Оставить мариноваться в холодильнике на 30 минут.
4. Готовить курицу на сковородке или гриле.