Хворост "Перья павлина" - Сладкая сказка 🔥 

📌  Ингредиенты:

Для Теста:

Яйца - 2 шт
Молоко -100 мл 
щепотка соли 
Растительное масло - 2 ст ложки 
Сода + уксус - 1 ч л 
Мука - 350 - 400 гр 

Для Сиропа:

Сахар - 150 гр 
Воды - 100 мл 
Лимонная кислота - 05 ч л
Варим Сироп - 5 минут.
Затем по желанию добавим мёд - 2 ст ложки.

📌  Ингредиенты:

Замешиваем тесто: Тесто должно быть плотным и тугим. Положить тесто в пакет и оставить отдыхать на полчаса. Через полчаса тесто станет мягче и его легче будет месить. Что и нужно сделать в течение 2-3 минут. Консистенция должна стать более эластичной, так как его придется раскатывать максимально тонко. Опять положить тесто в пакет и оставить отдыхать еще на 2 часа.

Тесто разделить на 2 части и каждую раскатать в тонкий пласт на столе, присыпанном мукой. Пласт должен просвечивать. Подровнять края пласта и нарезать тесто длинными полосками шириной 6 см. Выложить полоски на чистое полотенце и накрыть, чтобы они не пересыхали. Доставать по одной полоске, разрезать на три равных прямоугольника: размер приблизительно 6 х 9 см. 

Два из них убирать обратно под полотенце, а с третьим продолжить работать. Свернуть прямоугольник пополам и сделать тонкие надрезы (шириной 2 мм) по сгибу прямоугольника, не дорезая 0,5 см до конца. Развернуть прямоугольник и соединить два уголка, расположенных по диагонали. Оставшиеся уголки соединить с первыми двумя, собрав их гармошкой. Если уголки теста подсохли и плохо склеиваются, смочите их слегка водой.

Готовые заготовки хвороста выложить под полотенце. Нужно делать все очень быстро, потому что тесто сохнет. Хворост жарится во фритюре. Для этого нужно разогреть в глубокой сковороде большое количество растительного масла, доставать хворост из-под полотенца и опускать в горячее масло.

приятного аппетита

✨ Приятного аппетита! 
............................................. 
🍲 ПОДПИШИСЬ на [club49152992|Рецепты вкусных салатов]
............................................. 
💥 Заберите к себе на стеночку 📢, чтобы не потерять!