"Баранки"

Баранки хорошо подходят к чаю, кофе и молоку. У изделий хрустящая корочка и рассыпчатый мякиш. Идеальны для детей как сладкое лакомство.
Совет шеф-повара: Полейте баранки жидким шоколадом или посыпьте сахарной пудрой. Добавьте в тесто обжаренные кунжутные семечки, это придаст выпечке легкий восточный колорит.

Количество порций - 16 шт. (по 60 г)
Время приготовления - 45 мин

Ингредиенты:

450 г пшеничной муки
2 яйца
50 мл растительного масла
200 мл молока + 20 мл на смазывание
10 ч. л. сахара
1 ч. л. соды
1 ч. л. соли
15 г муки на подпыл

Еще больше рецептов в приложении для iPad и iPhone "Готовят все" https://itunes.apple.com/ru/app/id587314984