Теплый осенний салат

Ингредиенты:

Перловка — 100 г
Баклажан нарезать наискосок — 1 шт.
Шампиньоны нарезать кусочками — 4 шт.
Красная луковица нарезать кольцами — 1 шт.
Кедровые орешки — 1 горсть
Лимонный сок — 2 ст.л.
Патиссон нарезать кусоками — 1 шт.
Тимьян — щепотка
Зеленый лук — по вкусу
Пармезан или другой твердый сыр тертый — 2 ст.л.
Соль, перец — по вкусу
Оливковое масло — 2 ст.л.

Приготовление:

1. Сварить перловку в подсоленной воде, откинуть на дуршлаг и промыть холодной водой.
2. Разогреть духовку до 170С, включить гриль. Сбрызнуть баклажан, грибы, лук, патиссон оливковым маслом, приправить солью и перцем. Оставить в духовке зажариваться на 15 минут. Орехи немного обжарить на сковороде.
3. Сложить половину орехов, лук, тимьян, лимонный сок, 1 ст.л. оливкового масла и взбить блендером в крупную крошку.
4. Запеченные овощи соединит с перловкой, добавить заправку из орехов, оставшееся оливковое масло, лимонный сок и зеленый лук резанный. Перемешать, посолить-поперчить, посыпать оставшимися орехами и тертым сыром. Подавать теплым.