Роллы с семгой и креветками

Ингредиенты:
- 300 грамм риса (готового для суши)
- семга или лосось
- креветки
- сыр «Пармезан»
- плавленный сыр квадратиками
- нори
- по желанию — тобико и помидоры

Приготовление:
1. Расстелите на столе макису, и оберните ее пластиковой пищевой пленкой. Возьмите лист водорослей нори, разрежьте пополам, положите параллельно пластинкам бамбуковой циновки, блестящей стороной вниз.
2. Смочив руки рисовым уксусом, возьмите готовый рис и распределите по листу нори. Распределяйте рис плотным ровным слоем, оставляя дальний от вас край на 1 см без риса. 
3. Заблаговременно натертый сыр «Пармезан» равномерно распределите по заготовке ролла.
4. Переверните лист нори, чтобы рис оказался внизу, можете нанести немного васаби по середине. Возьмите квадратные сырные кусочки и уложите по поверхности заготовки.
5. Отмерьте пару сантиметров, и отрежьте острым рыбным ножом под углом около 20 градусов кусочек семги. У вас должен получиться ломтик, шириной 2,5 сантиметра и толщиной около 8 миллиметров. Расположите семгу вдоль листа нори.
6. Добавьте в качестве начинки отваренные креветки.
7. Приподнимите край макису, придерживая пальцами начинку, начните скатывать ролл. Формируйте ролл, усиливая нажим на циновку, движением рук от центра к краям макису. Некоторым удобнее это делать в пищевую пленку: сыр лучше пристанет снаружи, и нарезать потом ролл легче гораздо — ничего не разваливается.
8. Результат ваших стараний расположите на традиционное блюдо.
9. Пофантазируйте с украшениями. Например, оформите с помощью помидор и тобико.