Горячая закуска из лаваша

Эта необычная хрустящая закуска из лаваша порадует Вас своим вкусом, а особенно тех, кто не равнодушен к чебурекам.

Ингредиенты:
- 6 тонких лаваша
- 200 г куриных желудочков
- 200 г куриных сердечек
- 150 г твердого сыра
- 2 яйца
- зеленый лук
- укроп
- перец, соль
- масло растительное для обжарки

Отвариваем желудочки и сердечки и измельчаем их в блендере.

Укроп и лук измельчаем ножом и добавляем к потрошкам.

С помощью мелкой терки натираем сыр, смешиваем его с другими ингредиентами, добавляем желтки, солим, перчим и хорошо перемешиваем.

Начинка готова. Теперь разрезаем лаваш на треугольники, на край лаваша выкладываем начинку и заворачиваем в виде "сигар", смазывая кончики белком.

Обжариваем их на растительном масле. После обжаривания выкладываем "сигары" на салфетку, чтобы убрать лишний жир.

Хрустящие красавцы готовы! Подавать со сметаной.

Приятного аппетита!