СВЕКЛА, ФАРШИРОВАННАЯ СЕЛЕДОЧНЫМ САЛАТОМ
Просто БОМБА! ⚡

ИНГРЕДИЕНТЫ: 
5 шт. свеклы среднего размера, 
1 селедка, 
7-10 шт. чернослива, 
орехи грецкие по вкусу, 
3-4 зубчика чеснока, 
майонез. 

Молодую свеклу вымыли, отварили в воде с добавлением уксуса (для сохранения цвета) и очистили. У каждой свеклы аккуратно вырезали середину, оставляя как можно более тонкие стенки, но стараясь не прорезать насквозь. Мы сначала вырезали ножом, а ближе к краям вычищали ложкой. Донышко каждой свеклы ровно отрезали ножом для устойчивости. 

Приготовили салатную начинку. То, что вырезали из свеклы, нарезали кубиками. Сельдь разделали на филе и нарезали мелкими кубиками. Чернослив промыли и нарезали, чеснок и орехи очистили и измельчили. 

Все соединили и заправили майонезом. Подготовленную свеклу по рецепту нужно было внутри посолить и смазать майонезом. Но так как селедка у нас была соленая, мы не стали солить свеклу, а только промазали изнутри майонезом. Нафаршировали свеклу приготовленным салатом, украсили майонезом и зеленью.