#рецептыdieta5

МЕДОВАЯ КУРОЧКА С ОВОЩАМИ

Ингредиенты : 
 
Куриные голени 6 шт
Соевый соус 100 мл
Мёд 1 ст. ложка
Картофель 5-6 шт 
Морковь 1 шт 
Соль по вкусу 
Растительное масло 1 ст. ложка 

Способ приготовления: 
 
Голени необходимо предварительно помыть и обсушить бумажными полотенцами. Делаем маринад из соевого соуса, растительного масла, соли и мёда. Перемешиваем курицу с маринадом. 

вкладываем на противень, покрытый пергаментом или силиконовым ковриком.
 
Картофель и морковь чистим и нарезаем крупными кольцами, посыпаем солью. Выкладываем к курице на противень.
 
Накрываем противень с курицей и овощами фольгой, разогреваем духовку до 180 градусов, и отправляем в нее наше блюдо минут на 30.
 
Кожу с голеней обязательно нужно будет снять, ее нельзя употреблять, согласно диете №5.
 
Ароматная медовая курочка готова! Приятного аппетита!

#диета5 #диетаномер5 #диетапять #диетаномерпять #рецептыдиета5 #ппрецепты #медоваякурочкасовощами #куриныеголенисовощами #медоваякурицасовощами #медоваякурицавдуховке