КАРТОФЕЛЬ С АРОМАТНЫМИ ТРАВАМИ.

Очень простой рецепт. Одновременно очень вкусный. Прекрасный гарнир.

Ингредиенты:

- картофель (идеально молодой)
- ароматные травы (можно сухие, можно небольшой пучок свежей зелени)*
- соль и перец (по вкусу)
- оливковое/растительное масло

Приготовление:

1. Картофель моем и обсушиваем. Режем на четвертинки.

2. Зелень моем, обсушиваем и мелко режем.

3. Кладем картофель в пластиковый (пищевой) пакет.
Туда же отправляем немного масла, соль, перец и травы.

4. Завязываем пакет и хорошо его встряхиваем. Картофель должен покрыться 
пряной смесью со всех сторон равномерно.

5. Выкладываем на противень, застеленный бумагой для выпечки.

6. Отправляем в заранее разогретую духовку (180 с вент/200)

Картофель должен подрумяниться, а внутри стать мягким. 

Приятного аппетита!