ФАРШИРОВАННЫЙ БОЛГАРСКИЙ ПЕРЕЦ В МУЛЬТИВАРКЕ.

Очень легкое блюдо, главное вкусное! Готовится без особых хлопот, а результат вас приятно удивит. Рецепт подойдет тем, кто придерживается диеты №5.

Ингредиенты:

- Болгарский перец (желательно красный) - 10 шт.
- Яичный белок - 1 шт. (по желанию)
- 500 гр. куриного фарша (делаем сами из филе куриной грудки)
- 100 гр. риса.
- Репчатый лук - 1 шт.
- Морковь- 1 шт. средняя
- Помидор - 2 шт. (по желанию)
- Растительное масло - 50 гр. (по желанию)
- Соль по вкусу
- Лавровый лист, чёрный перец, зелень (если переносите) 

Способ приготовления:

Мелко нарезаем лук, морковку трем на терке. Варим 100 грамм риса, промываем и смешиваем с луком и морковкой. Добавим мясной фарш и 1 яичный белок, соль, черный перец, зелень. Хорошо перемешиваем до однородной консистенции. 
Помидоры ошпариваем, снимаем кожуру и измельчаем их в блендере до состояния пюре. Отставляем их пока  в сторону.

Болгарский перец моем и аккуратно срезать верхушку, удаляем семена и плодоножку. Набиваем перчики полученным фаршем.

На дно чаши мультиварки наливаем масло. Укладываем фаршированный перец в вертикальном положении. Заливаем водой до краев перца, сверху поливаем томатным пюре, чуть-чуть солим. Закрываем крышкой и ставим в режим «Тушение». Обычно хватает минут 40-50. За 5 минут до выключения можно добавить лавровый лист.

При подаче можно полить перцы обезжиренным творогом, перемешанным с соевым соусом в пропорции 1:1.

Приятного аппетита!