Вкусные завитушки с пудингом

Завитушки – это отличная идея для вечернего чаепития. Готовит их просто – а в результате получается вкуснейшая мягкая выпечка. Булочки воздушные с нежным ванильным кремом понравятся вашей семье. Попробуйте приготовить!

Ингредиенты:

Для теста:

500 гмуки

125 мл теплого молока

1 пакетик сухих дрожжей (7 грамм)

100 гсахара

Щепотка соли

2 яйца

100г сливочного масла или маргарина

Для начинки:

1 пакет сухого ванильного пудинга (40-50г)

400 мл молока

50-60 гсахара

50 гизюма

Для верха:

Абрикосовый конфитюр или жидкий мед.

Приготовление завитушек:

Просеять муку в чащу. Развести дрожжи в теплом молоке. Хорошенько перемешать до исчезновения комочков.

Добавить к дрожжам сахар, яйца и растопленное масло. Немного посолить. Всыпать муку и замесить тесто. Месить тесто нужно минут 10-15.

Поставить тесто в теплое место и накрыть полотенцем. Тесто должно увеличиться в размерах примерно в два раза.

Готовим начинку. Для этого согласно указаниям на упаковке готовим пудинг на 400 мл молока и50 гсахара. Остуживаем. И помешиваем время от времени.

Вмешиваем в готовый пудинг изюм.

При желании пудинг можно заменить ванильным заварным кремом – получается тоже очень вкусно.

Посыпаем стол мукой. Вынимаем из чаши подошедшее тесто и вымешиваем. Раскатываем скалкой в прямоугольники размером примерно 40х60 см. Обмазываем с одной стороны тонким слоем готового пудинга. Закатываем тесто, начиная с короткого края. Получившийся рулет нарезаем кольцами толщиной в2 см. Выкладываем на застеленный пекарской бумагой противень и оставляем с теплом месте минут на 30. За это время завитушки должны увеличиться в размере вдвое. По времени это займет минут 40.

Выпекать в заранее разогретой до 200С духовке 20 – 25 минут.

Готовые теплые завитушки поливаем медом или абрикосовым конфитюром.
Приятного аппетита.