Горячая закуска в лаваше - просто, сочно, сытно!

Ингредиенты:

На 1 порцию:
армянский лаваш (тонкий)- 0,5-1 шт,
кружок помидора,
кружок ветчины,
яйцо - 1 шт,
зелень
сыр твердый - 20 г,
сливочное или растительное масло для жарки,
соль,
перец

Приготовление:

Помидор вымыть и порезать на кружочки. Сыр натереть на терке. Зелень вымыть, обсушить и порубить. Нарезать ветчину. Лаваш хорошо сбрызнуть холодной водой и положить на разогретую с растительным или сливочным маслом сковороду так, чтобы края свисали за бортики сковороды (зажареной стороной вверх). Если лист лаваша большой - разрежьте его пополам. В середину листа лаваша положить кружок помидора . Немного посолить.
Сверху на помидор кружок ветчины (у меня - вареная колбаса).
Затем разбить сырое яйцо. Посолить, поперчить. Сверху все посыпать тертым сыром и рубленой зеленью (сегодня у меня зелени не нашлось).
Подвернуть края лаваша к центру и жарить до румяной корочки (можно сделать сильно или средне зажаренную корочку по желанию). Аккуратно перевернуть на другую сторону,посыпать сверху тертым сыром и жарить еще несколько минут, до румяной корочки.
Подавать закуску горячей.