ДОМАШНИЕ КАРТОФЕЛЬНЫЕ ЧИПСЫ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 800 г картофеля
● 3 ст.л. оливкового масла
● 2 щепотки кайенского перца
● ч.л. молотой сладкой паприки
● соль и черный молотый перец по вкусу

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Картофель нарезаем на ломтики толщиной 2-3 мм. Кладем картофель в миску, добавляем 1 ст.л. оливкового масла, паприку, кайенский и черный перец. Солим и перемешиваем. Застилаем фольгой 2 противня. Фольгу смазываем оливковым маслом. В один слой укладываем картофельные ломтики. Ставим противень в разогретую до 200 градусов духовку. Печем 15 минут, затем поворачиваем противни на 180 градусов и печем еще 15 минут, до золотистого цвета и хрустящего состояния.

Приятного аппетита!