МАРИНОВАННЫЕ ШАМПИНЬОНЫ

Кто любит маринованные грибочки, тот знает, что они всегда очень быстро «исчезают» со стола – очень уж это вкусная закусочка…

Зная простейший рецепт маринования шампиньонов, который мы здесь предлагаем, вы всегда сможете приготовить их столько, сколько захотите – хоть целое ведро! А затем содержимое этого ведра разложить по баночкам, закупорить и простерилизовать – вот вам и домашняя заготовочка!

Ингредиенты:
— Шампиньоны свежие – 1 кг
— Вода – 650 мл
— Соль – 1 ст. л. без горки
— Сахар – 1 ст. л. без горки
— Лавровый лист – 5 листиков
— Перец чёрный горошком – 10-15 горошин
— Перец душистый горошком – 5-10 горошин
— Гвоздика – 5-10 звёздочек (по желанию, но не обязательно)
— Уксус 9% — 3 ст. л.

Способ приготовления:
Шампиньоны покупайте свежие, смотрите, чтобы под шляпкой каждого гриба пластинки не были почерневшими и высохшими.

Вымойте тщательно грибы и, если они очень крупные, разрежьте каждый на 2-4 части, но помните, что после приготовления они сильно уменьшаются в размерах (так как на 90% состоят из воды). В идеале – лучше всего выбирать наиболее мелкие грибочки, тогда они очень красиво будут смотреться в готовом виде.

Подготовленные грибы положите в кастрюлю, наполнив её грибами не доверху, а оставив 2-3 см свободного места. Залейте шампиньоны половиной стакана воды (максимум – 150 мл, но не больше, так как грибы и сами выделяют воду) и поставьте их варить. После закипания убавьте огонь и варите грибы на среднем огне 5 минут.

Слейте воду с шампиньонов и залейте грибы горячим маринадом. Некоторые кулинары готовят маринад из этой же воды, в которой варились грибы (но её надо профильтровать, чтобы не попала туда земля).

Маринад готовьте так: Налейте 500 мл воды в другую кастрюльку, добавьте туда соль, сахар и специи (кроме уксуса) и доведите до кипения.
Залейте процеженные грибы закипевшим маринадом, и снова поставьте их вариться. Время варки – 5-7 минут.
Выключите огонь.
Влейте в грибы уксус и накройте их крышкой.

Через сутки ваши маринованные шампиньончики будут готовы к употреблению (хотя, если признаться, то их уже можно пробовать сразу после того, как остынут.
После того, как шампиньоны остынут до комнатной температуры, переложите их в баночки, залив этим же маринадом, и поставьте в холодильник на хранение.

Перед подачей выньте шампиньоны из маринада, положите в салатницу, добавьте немного растительного масла и нарезанный лук (репчатый или зелёный) или чеснок, и у вас получится быстрая и вкусная закуска!

ПРИЯТНОГО АППЕТИТА!