Пирог-сметанник с курицей и грибами

Игредиенты:

Курица готовая (у меня копченые бедрышки) – 500 грамм;
Тертый сыр – 300 грамм;
Сырое куриное яйцо – 3 штуки;
Грибы любые готовые (у меня были консервированные, можно жаренные) – 300 грамм;
Сметана – 500 грамм
Мука – 1 стакан;
Разрыхлитель – 2 ч. ложки;
Зелень – 1 пучок;
Кунжут - для посыпки;
Специи- по вкусу.

Приготовление:

Тесто: яйца немного взбить, смешать со сметаной, приправить солью и перцем. Муку смешать с разрыхлителем и аккуратно добавить к сметане. Получится довольно жидкое тесто. Оставить тесто минут на 30.

За это время некрупно порезать курицу, зелень и грибы, натереть сыр. Половину теста выложить в форму, на него начинку и залить второй половиной теста. Посыпать пирог тертым сыром (сыр должен полностью покрыть тесто).

Запекала в разогретой до 180 градусов духовке минут 20. Затем вынуть пирог и проткнуть его в нескольких местах зубочисткой. Снова поставить в духовку и готовить еще минут 30 до готовности. Готовый пирог присыпать обжаренным кунжутом.

Приятного аппетита!