5 ВКУСНЕЙШИХ РЕЦЕПТОВ ОКРОШКИ! СОХРАНИ СЕБЕ. РЕЦЕПТ № 1 (Окрошка на простокваше) Понадобится: на литр домашней простокваши - 3 яйца, 3 огурца, по 1 - 2 пучка укропа, петрушки, кинзы, зеленого лука, 1 долька чеснока, соль, перец. Приготовление: огурец и яйца мелко порезать, зелень мелко порубить, все ингредиенты добавить в простоквашу. Посолить, поперчить, для остроты добавить мелко-мелко порубленный чеснок. РЕЦЕПТ № 2 (Окрошка овощная) Понадобится: на полтора литра домашнего кваса - 6 - 7 отварных картофелин, 3 яйца, вареная морковь, пучок редиса, 3 - 4 огурца, луковица, 2 столовые ложки сметаны, соль, сахар, горчица по вкусу, укроп. Приготовление: огурцы, редис, картофель, морковь нарезать, нашинковать укроп. Желтки растереть со сметаной, горчицей, добавить яичные белки, развести холодным хлебным квасом. Полученной смесью залить подготовленные овощи, и можно подавать на стол! РЕЦЕПТ № 3 (Окрошка сборная) Понадобится: на полтора литра домашнего кваса - 200 граммов отварной телятины, 200 граммов ветчины, 5 огурцов, 2 вареных яйца, 3 столовые ложки сметаны, тертый хрен, соль и много зелени. Приготовление: мясо мелко порубить, добавить нарезанную ветчину, огурцы, яйца. Рубленую зелень посолить и потолочь, тщательно перемешать с хреном и небольшим количеством сметаны. Все ингредиенты перемешать, залить квасом. Подавать со сметаной. РЕЦЕПТ № 4 (Окрошка на скорую руку) - Лето не мыслю без окрошки, особенно в жаркий день, но зачастую некогда купить все необходимые продукты, - пишет Ольга Пензенко из Новочеркасска. - По совету знакомой я стала делать так называемый облегченный вариант окрошки, который пришелся по вкусу моим домочадцам. Понадобится: на полтора литра холодной воды - лимон, 3 отварных яйца, 2 огурца, пучок редиса, по вкусу - сметана, зелень, соль, перец. Приготовление: нарезать яйца, огурец, редис, добавить рубленую зелень и сметану, все тщательно перемешать. Полученную смесь разложить по тарелкам, залить холодной водой с лимонным соком. Приятного аппетита! РЕЦЕПТ № 5 (Грибная окрошка) - Хочу поделиться своим рецептом окрошки, - пишет Валентина Сидченко из Дубовского района. - Он достаточно простой, но получается отличная окрошка! Понадобится: на полтора литра домашнего кваса - 300 граммов маринованных грибов, 200 граммов отварной говядины, 6 отварных картофелин, 1 отварная морковь, 2 вареных яйца, 2 свежих огурца, столовая ложка домашней горчицы, 2 столовые ложки сметаны, по пучку укропа, петрушки и зеленого лука. Приготовление: грибы помыть холодной водой, дать стечь воде, затем нарезать мелкими кубиками, добавить измельченные говядину, огурец, морковь, картофель. Желтки растереть с горчицей и небольшим количеством сметаны, а белок порубить и добавить в основную массу. Подготовленную смесь залить квасом, заправить желтками с горчицей, рубленой зеленью, по вкусу посолить. Приятного аппетита!