Торт "Грушево-карамельный

Ингредиенты:
200г нежирного йогурта
200г молока
3 яйца (желтки отделить от белков)
6 ст.л. сахара
10 ст.л. воды
1 ст.л. + 1 ч.л. крахмала
4 груши (у меня сочные)
0,25 ч.л. соды
0,25 ч.л. лимонной кислоты
1,25 ст.л. желатина
1 ст. + 1 ст.л. воды
Форма ø 17 см
Из указанного количества ингредиентов получается 1,5 килограммовый тортик.

Приготовление:

Грушевый бисквит.
Духовку разогреть до 180 0С.
Чистим 1 грушу. Режем на мелкие кусочки.
3 ст.л сахара насыпаем в сотейник, добавляем 1 ст.л. воды. Растворяем сахар и ждем, пока он станет красивого золотистого цвета, добавляем еще 5 ст.л. горячей воды. Получился жидкий янтарный сироп.

Теперь добавляем в него мелконарезанную грушу и провариваем ее до мягкости. Как только груша станет мягкая, взбиваем грушевый сироп блендером до однородности.

Взбиваем яичные желтки миксером, добавляя в них 3 ст.л. грушевого сиропа.

Взбиваем яичные белки в густую пену и постепенно вливаем оставшийся грушевый сироп, продолжая взбивать до мягких пик.

В отдельную миску отбираем 1/3 взбитых желтков, 1/3 взбитых белков, 1 ст.л. крахмала, 0,25 ч.л. соды, 0,25 ч.л. лимонной кислоты и аккуратно, но решительно перемешиваем, чтоб тесто не опало, но не было комков.
Выкладываем тесто в форму, дно которой застелено пергаментом. Выпекаем в течение 12 минут при температуре 180 0С.

Воздушный грушево-карамельный крем-суфле
Добавляем в оставшиеся взбитые желтки 1 ч.л. крахмала.
Нагреваем в сотейник молоко и подогреваем, но не до кипения. Как только на молоке появится тонкая плёночка, переливаем немного молока во взбитые желтки и перемешиваем. Теперь переливаем желтковую массу в сотейник с горячим молоком, и варим заварной крем на среднем огне, постоянно помешивая деревянной лопаточкой. Бросать и отходить от крема нельзя! Иначе получится отличный омлет J
Как только крем начет загустевать и начнут появляется пузырьки, снимаем его с огня. Распускаем 1 ст.л. желатина в 5 ст.л. воды и добавляем его в крем . Перекладываем крем в холодную миску и остужаем.

Теперь добавляем в него йогурт и оставшиеся взбитые белки. Аккуратно перемешиваем.

Выкладываем на дно формы корж, поверх выливаем наш крем-суфле и ставим в холодильник для застывания.
Пока торт застывает, готовим верх из карамельных груш.
Чистим 3 груши. Режем на половинки

В сотейник насыпаем 3 ст.л. сахара и 1 ст.л. воды Растворяем сахар и ждем пока он станет красивого золотистого цвета, добавляем еще 1 ст. горячей воды. Получился жидкий янтарный сироп (больше чем при первом этапе). Кладем половинки груш в сироп и варим под закрытой крышкой в течении 10 минут.

После 5-ти минут варки груши стоит перевернуть. Груши вынимаем из сиропа и остужаем. Оставшийся сироп увариваем так, чтоб он покрывал дно сотейника на 3мм (примерно). Распускаем 1.ч.л. желатина в сиропе. Сироп отставляем для остывания.
Половинки груш режем на тонкие пластинки. Достаем торт из холодильника и красиво выкладываем груши на торт.

Сверху поливаем уваренным сиропом с желатином. Он придаст блеск грушам.
В общей сложности торт должен простоять в холодильнике не менее 4 часов, до того ка его можно будет резать.
Торт можно украсить звездочкой бадьяна(аниса) и палочкой корицы.

Приятного аппетита!