Домашняя буженина 
 
Это обалденно вкусно! Сохрани, чтобы не потерять! 
 
Ингредиенты: 
 
Свинина — 1 кг 
Чеснок — 4-5 зубчиков 
Прованские травы — 1 ч. л. 
Соль — 0,5 ч. л. 
Перец черный молотый — 0,25 ч. л. 
Дижонская горчица (французская) — 3 ч. л. 
Растительное масло — 3-4 ст. л. 
 
Приготовление: 
 
1. Подготовьте продукты. Я не люблю жирное мясо, тем более на праздничном столе, где много майонезных салатов обычно. Я беру самое постное мясо. Ориентируясь на свой вкус, купите понравившийся кусочек. Вымойте тщательно, обсушите и подготовьте специи, масло. 
2. Приготовьте маринад для мяса: соедините масло, горчицу, соль, перец, прованские травы, чеснок. Перемешайте хорошенько.Натрите мясо равномерно со всех сторон ароматной массой. Заверните его в фольгу и отправьте в холодильник на 4-5 часов. 
3. Промаринованное мясо достаньте из холодильника, плотно оберните фольгой в несколько слоев и отправьте в духовку на 3-4 часа, температура — 180 °С. Запекайте. 
4. За 30 минут до окончания запекания откройте фольгу, полейте жиром, который образовался в фольге, несколько раз мясо и зарумяньте верх. Потом заверните снова плотно фольгу и уберите мясо на 12 в холодильник. После чего буженину можно считать готовой. 
5. Нарезайте ломтиками и подавайте с зеленью и овощами. 
 
Приятного аппетита!