Овощной борщ.

Ингредиенты:
-Луковица — 1-2 Штук
-Чеснок — 2-3 Зубчиков
-Морковь — 1-2 Штук
-Сладкий перец — 1-2 Штук
-Помидор — 4-6 Штук
-Свекла — 1-2 Штук (+ ботва)
-Капуста — 0.5 Штуки
-Фасоль — 1 Стакан (по желанию)
 
Как приготовить :
1. Вот такой яркий, аппетитный набор ингредиентов вам потребуется, если вы хотите повторить на своей кухне этот простой рецепт овощного борща.
2. Начните с самого основного - вымойте, очистите все овощи и зелень.
3. Нарежьте тонко лук и измельчите чеснок. На дно кастрюли налейте немного растительного масла, обжарьте до прозрачности.
4. Туда же выложите морковь, обжарьте минуты 3. Следом — нарезанная маленькими брусочками или тертая на терке свекла. Также в рецепт приготовления овощного борща можно добавить предварительно отваренную фасоль. Тушите минут 7-10. Нашинкуйте капусту и ботву, добавьте в кастрюлю.
5. Осталось добавить измельченный помидорчик, все как следует перемешать.
6. Залейте все водой и доведите до кипения. Посолите по вкусу, добавьте специи, лавровый лист. После закипания уберите огонь до минимума и варите минут 20.
7. После накройте крышкой — и пусть овощной борщ в домашних условиях настоится еще минут 15-20. А после можно подавать к столу.
#ages_1_3_gotovim_detkam
#ages_family_gotovim_detkam
#bludo_1oe_gotovim_detkam