Торт творожный с персиками.

Ингредиенты:
-Сливочное масло — 125 Грамм
-Сахар — 300 Грамм (125 г в тесто, остальное в крем)
-Мука — 150 Грамм
-Яйца — 5 Штук (2 в тесто, 3 желтка в крем)
-Разрыхлитель теста — 1 Чайная ложка
-Желатин — 1 Ст. ложка
-Творог — 400 Грамм
-Сливки жирные — 1 Стакан
-Ванилин — 1 Щепотка
-Лимон — 0,5 Штуки
-Персики консервированные — 500 Грамм

Как приготовить "Торт творожный с персиками"

Желатин распустить в воде.
Выложить в миску сливочное масло, 125 г сахар, просеять муку и разрыхлитель, добавить яйца и вымешать тесто.
Выкладываем тесто в форму и выпекаем 25 минут в разогретой до 180С духовке. Готовый бисквит остужаем и разрезаем вдоль на 2 части.
Отделяем желтки 3 яиц и взбиваем их с сахаром, ванилином и соком половины лимона.
Слегка подогреваем желатин.
Вводим в яично-сахарную смесь творог, сливки и желатин, вымешиваем крем.
Прослаиваем коржи творожным кремом и дольками консервированных персиков. Сверху обмазываем кремом, украшаем персиками и ставим в холодильник на несколько часов для застывания.

#ages_1_3_gotovim_detkam
#ages_family_gotovim_detkam
#bludo_desert_gotovim_detkam
#MK_deti_gotovim_detkam