Сырная соломка за 25 минут

Ингредиенты:

-Сыр твердый (около 150 грамм) — 1 стак.
-Мука пшеничная — 1,5 стак.
-Масло сливочное — 80 г
-Молоко — 4 ст. л.
-Соль (по вкусу)
-Лимонная цедра (от одного маленького лимона)
тмин, кунжут (необязательно, но можете добавить по желанию)

Приготовление:

Хранить готовую соломку в закрытой коробке, чтобы оставались хрустящими, но мы еe съели сразу, так что на хранение ничего не осталось.

Сыр и сливочное масло натереть на мелкой терке и тщательно перемешать. (можете положить тмин или кунжут по желанию)

Добавить соль, молоко и цедру и ещё раз тщательно перемешать. Затем добавьте всю муку и замесите мягкое и эластичное тесто.
Раскатайте тесто в пласт, толщиной 0,5 см, нарежьте его на полосочки и каждую полосочку скатайте пальчиками в трубочку.
Уложите их на пергаментную бумагу и выпекайте 15 минут при 180 градусах, до золотистого цвета.
Остудите и кушайте! Сырный вкус проявится, когда они остынут! Получится примерно 45 палочек)

#ages_1_3_gotovim_detkam
#ages_family_gotovim_detkam
#bludo_2oe_gotovim_detkam