Рецепт «Рафаэлло»

Ингредиенты:
- 1 банка сгущенного молока
- 200 г сливочного масла
- 200 г кокосовой стружки
- 100 г миндаля
- 1/2 пакетика ванилина.

Приготовление:
1. Размягчить масло до комнатной температуры.
2. Смешиваем масло со сгущенным молоком.
3. Добавляем ванилин.
5. Взбиваем крем миксером до тех пор, пока он не станет однородной массой, без крупинок.
6. Отправляем крем в холодильник на несколько часов, чтобы он застыл.
7. Миндаль замачиваем в воде на час. Это необходимо, чтобы снять кожицу.
5. Когда крем застыл, начинаем катать конфетки, в середину вставляя орешек миндаля, затем обваливаем в кокосовой стружке.

Примечание:
Хранить домашние рафаэлло следует в холодильнике, иначе они просто растают. При этом не забудьте завернуть их пленкой.
Домашние рафаэлло очень сладкие и отлично подойдут в качестве десерта для праздничного стола!