Самый простой рецепт БЛИНЧИКОВ

Ингредиенты:
яйца – 3 шт.
молоко – 650 мл.
мука – 250-280 грамм
соль – 1 ч. ложка
сахар - 1-3 ст. ложки
растительное (или растопленное сливочное) масло - 2 ст. ложки

Приготовление:
1.В миску миксера кладём 3 яйца, добавляем 1 ч. ложку соли и 1 ст. ложку сахара.
2.Наливаем 350 мл. молока и размешиваем на малой скорости миксера (можно венчиком).
3.Продолжая мешать, постепенно всыпаем муку и вымешиваем до получения однородного теста.
4.Добавляем оставшееся молоко и ещё раз хорошо вымешиваем.
5.При необходимости процеживаем. Тесто готово.
** по консистенции тесто напоминает - жидкую сгущенку
6.Оставляем тесто в сторонке для набухания муки на 20 минут.
7.Через 20 минут добавляем в тесто 2 столовые ложки растительного масла и выпекаем тонкие блинчики, зарумянивая их с двух сторон.