РУЛЕТ МЯСНОЙ С ГРИБАМИ 
Ингредиенты 
• Тесто слоеное - 500 г 
• Свинина вырезка - 300 г 
• Сыр твердых сортов - 200 г 
• Грибы - 500 г 
• Лук репчатый - 1 шт. 
• Яйцо куриное - 4 шт. 
Приготовление: 
1. Измельчим репчатый лук и обжарим его вместе с перемолотыми грибами на подсолнечном масле. Если грибы сухие, предварительно их замочим в холодной воде. 
2. Собираем наш мясной с грибами рулет. Слоеное тесто разморозить и раскатать. На тесто выкладываем тонко отбитое мясо (можно фарш), перчим, солим. На мясо выкладываем ломтики сыра, на сыр - обжаренные с луком грибы (у меня сушеные) и яйца. 
3. Края мясного рулета соединяем, защипываем и кладем на противень швом вниз. Смазываем мясной рулет желтком и выпекаем до румяной корочки. 
 
Приятного аппетита!