5 ШОКОЛАДНЫХ ТОРТОВ К 8 МАРТА
 
1) Торт "Захер" 
 
Ингредиенты: 
- горький шоколад (для теста) 60 г 
- сливочное масло (для теста) 170 г 
- сахар (для теста) 150 г 
- мука (для теста) 150 г 
- яйца (для теста) 6 шт. 
- коньяк (для теста) 1 ч.л. 
- разрыхлитель (для теста) 2 ч.л. 
- ванильный сахар (для теста) 1 ч.л. 
- какао (для теста) 35 г 
- миндаль (для теста) 50 г 
- абрикосовый джем 200 г 
- горький шоколад (для глазури) 140 г 
- молоко (для глазури) 3-4 ст.л. 
- сливочное масло (для глазури) 25 г 
- растительное масло 
 
Приготовление: 
Белки отделить от желтков. Белки поставить в холодильник.Горький шоколад для теста растопить на водяной бане. Остудить.Мягкое сливочное масло смешать с 1/3 сахара и взбить с помощью миксера. Затем в масло добавить растопленный шоколад, ванильный сахар, коньяк и еще раз хорошо взбить миксером. Потом, не прекращая взбивать, добавить по очереди яичные желтки и взбить до однородной массы. 
 
Миндаль замочить в кипятке на 1 минуту. Потом воду слить, миндаль очистить от кожуры, обсушить и измельчить в блендере.Белки взбить миксером, а в конце взбивания добавить оставшейся сахар. В итоге должна получится устойчивая белковая масса.Муку смешать с разрыхлителем и какао.К сливочной массе добавить половину белковой массы, муку, миндаль и осторожно перемешать движениями сверху вниз. Затем добавить оставшуюся белковую массу и снова перемешать.Форму для торта смазать растительным маслом или застелить бумагой для выпечки. В подготовленную форму вылить тесто и поставить в разогретую до 200 градусов духовку на 1-1,5 часа. 
 
Готовый бисквитный корж вынуть из духовки и переложить на деревянную разделочную доску. Дать ему полежать в течении 8 часов.По истечении времени бисквит разрезать пополам. Нижню часть бисквитного коржа намазать абрикосовым джемом. Затем джем накрыть второй половиной бисквитного коржа. Сверху и по бокам торт смазать абрикосовым джемом.Горький шоколад для глазури растопить на водяной бане. Затем влить молоко и хорошо перемешать. Потом добавить сливочное масло и перемешать до состояния однородной массы. Остудить.Торт сверху и по бокам полить шоколадной глазурью, остудить и подать на стол. 
 
2) Торт "Поцелуй негра" 
 
Ингредиенты: 
- яйца 4 шт. 
- сахар 2 стакана 
- сливочное масло 100 г 
- кефир 2 стакана 
- какао 100 г 
- сода пол чайной ложки 
- мука 2 стакана 
- ваниль 
- сливочное масло для крема 200 г 
- сгущеное молоко 1 банка 
- орехи (по желанию) 1 стакан 
- шоколад 200 г 
 
Приготовление: 
Соду погасить в кефире. Яйца хорошо взбить с сахаром, добавить растопленное сливочное масло (уже охлажденное), кефир с содой, какао, ваниль и муку. Тесто вылить в смазанную маслом форму с высокими бортами и печь до готовности.Готовность коржа проверять деревянной палочкой (если палочка, которой протыкали корж сухая, значит он готов). 
 
Охлажденный корж достать из формы, разрезать вдоль на 2-3 части и промазать кремом, сверху крема каждый корж посыпать орехами. Сверху торт можно покрыть шоколадной глазурью (для глазури растопить черный шоколад на водяной бане) или смазать кремом и посыпать орехами.Торт поставить в холодильник пропитываться. Через 8-10 часов будет готов. 
 
3) Торт Богема 
 
Ингредиенты: 
Для теста: 
- Яйца 3 шт. 
- Сахара 1 ст. 
- Сметана 1 ст. 
- Сгущенное молоко 0, 5 банки 
- Мука 1–1,5 ст. 
- Гашеная сода 1 ч. л. 
- Какао 2 ст. л. 
- Соль по вкусу 
 
Для крема: 
- Сливочное масло 200 г 
- Молоко 1 ст. 
- Сахар 1,5 ст. 
- Сгущенное молоко 0, 5 банки 
- Манная крупа 3– 4 ст. л. 
- Лимон 1 шт. 
 
Для декора: 
- Белый шоколад 100 г 
- Черный шоколад по вкусу 
 
Приготовление: 
Яйца разотри с сахаром. Вмешай сметану в сгущенку. Всыпь столько муки, чтобы получилось тесто консистенции густой сметаны. Соду погаси уксусом и сразу вмешай в тесто. Добавь какао, щепотку соли, перемешай. В форму, смазанную маслом, вылей тесто. Выпекай в разогретой духовке на среднем огне около 20 мин. Корж остуди и разрежь пополам вдоль. 
 
Масло перетри со сгущенкой и сахаром. Свари манную кашу на имеющемся молоке, остуди. Лимон натри на терке и смешай с охлажденной манной кашей. Добавь масляную смесь. Суфле взбей миксером до получения легкой воздушной массы и поставь в холодильник на 30 мин. Перемажь коржи. Залей растопленным белым шоколадом, черным – укрась 
 
4) Пражский торт 
 
Ингредиенты: 
- мука 1 стакан 
- сахар 1 стакан 
- яйцо 2-3 штуки 
- сметана 200 г 
-сгущенное молоко для теста 0.5 банки 
- сода 0.5 ч. л. 
- сгущенное молоко для крема 0.5 банки 
- сливочное масло 200 г 
 
Приготовление: 
Замесить тесто. Разделить его на 3 части и испечь 3 коржа (каждую часть теста выложить в смазанную разъемную форму или глубокую сковородку).Коржи печь по 15 минут в горячей духовке (около 180°C). 
Готовим крем: размягченное сливочное масло растереть до пышности со сгущенным молоком.Полученным кремом смазать коржи. Сверху Пражский торт покрыть шоколадной глазурью и украсить орехами. 
 
5) Шоколадный торт со сметанным кремом 
 
Ингредиенты: 
Для теста: 
- мука 2 стакана 
- сахар 1 стакан 
- шоколад 100 г 
- сода 1.5 ч.л. 
- разрыхлитель 1.5 ч.л. 
- ванильный сахар 10 г 
- яйца 2 шт. 
- растительное масло 1/2 стакана 
- молоко 1 стакан 
- кипяток 2/3 стакана 
Для крема: 
- жирная сметана 500 мл 
- сахар 1.5 стакана 
- ванильный сахар 10 г 
- какао-порошок для украшения 
 
Приготовление: 
1. Измельчить шоколад и поставить его на водяную баню. 
2. Смешать сухие ингредиенты: муку, сахар, соду и разрыхлитель. 
3. Яйца взбить, по частям добавить растительное масло. 
4. Растопленный шоколад смешать с теплым молоком, перемешать и ввести в яично-масляную смесь. 
5. Постепенно ввести жидкость в сухую смесь и перемешать. 
6. Аккуратно влить крутой кипяток, быстро приготовить тесто. 
7. Половину теста выложить в смазанную маслом форму диаметром 26 см и выпекать в разогретой 180 С духовке 25 минут. 
8. Охладить, вынуть из формы. 
9. Взбить сметану с сахаром. Смазать корж кремом, сверху положить второй корж, обмазать верх и края кремом. Украсить какао-порошком. Дать постоять несколько часов в холодильнике. 
Приятного аппетита!