Запеканка из цветной капусты и курицы

Ингредиенты:

Цветная капуста - 600 грамм;
Куриное филе - 300 грамм;
Сыр - 200 грамм;
Чеснок - 2 зубчика;
Яйца - 3 шт;
Сливки (10%) - 1 стакан;
Соль, перец - по вкусу.

Приготовление:

Запеканки из цветной капусты в моей семье очень любят, готовлю их особенно часто в осенне-зимний период. Больше всего нам нравятся капустные запеканки с сыром, а сегодня решила дополнить блюдо куриным филе. Вкусно и сытно! Такое блюдо идеально подойдет на ужин или обед. Вместо сливок в рецепте запеканки можно использовать молоко.

Для приготовления нам понадобится: цветная капуста, куриное филе, сыр твердый (у меня российский), яйца, сливки, чеснок, соль и перец. Цветную капусту разделить на кошечки. Выложить капусту в кипящую подсоленную воду и варить 3 мин, откинуть на дуршлаг, чтобы стекла лишняя жидкость. Затем выложить капусту в смазанную форму. В миске взбить яйца со сливками, солью и перцем. Куриное филе нарезать на небольшие полоски и обжарить на растительном масле до легкого румянца. Помолить и поперчить. 

Выложить куриное филе поверх капусты в форму. Сыр натереть на средней терке. Сыр добавить во взбитые сливки с яйцами, добавить натертый чеснок. Перемешать до однородности. Вылить заливку поверх капусты с курицей и запекать в заранее разогретой духовке до 180 градусов, 30-35 мин.Запеканка из цветной капусты и курицы, готова! Можно сразу подавать к столу! 
Приятного аппетита!