Тающий шоколад (Fondant au chocolat)

Ингредиенты (пропорция на двоих):

Черный шоколад (минимум 60% какао) — 80 г 
Сливочное масло — 50 г 
Яйца — 2 шт.
Сахар — 40 г
Мука — 30 г 

Приготовление:

1. Для начала надо растопить 80 г шоколада и 50 г масла.
2. Два яйца хорошо размешайте с 40 г сахара.
3. Добавьте растопленный шоколад.
4. Всыпьте 30 г муки, перемешайте хорошо.
5. Разлейте по смазанным маслом и посыпанным мукой формочкам. Хочу заметить, что мне нравится посыпать формы для шоколадных изделий мукой, она замечательно оттеняет шоколад, какая-то патина получается. Если вы против — посыпайте формы какао.
6. Выпекать при 210°С 10 минут. Дайте остыть минут 5, а потом аккуратно переверните на тарелку, прижав тарелку к формочке.
7. Добавьте крем или мороженое и подавайте, пока пирожное теплое! Его надо проткнуть ложечкой, чтобы шоколадный крем вытек и смешался с соусом или подтаявшим мороженым.

P.S. Если печь 15 минут, серединка загустеет.

Приятного аппетита!