Кекс "Столичный"

Ингредиенты:

Сливочное масло - 205 г
Сахар-песок - 200 г
Яйцо куриное - 3 шт
Мука пшеничная - 265 г
Разрыхлитель теста - 10 г
Сахар ванильный - 10 г
Изюм темный - 150 г
Сахарная пудра - 10 г

Приготовление:

Взбейте миксером размягченное масло до воздушности.
Добавьте сахар и продолжайте взбивать до тех пор, пока сахар не растворится.
Добавляйте яйца по одному (берите крупные, нужно около 170 грамм без скорлупы) и продолжайте взбивать.
Должна получится пышная светлая масса. (Если на этом этапе масса немного расслоится, не переживайте, т.к. после добавления муки все соединится обратно).
Просейте в миску муку с разрыхлителем, добавьте ванильный сахар и взбивайте дальше. В результате получится довольно густое тесто. Если взять его на лопатку и наклонить, то оно должно падать с ложки крупным куском.
Вымойте изюм, замочите в кипятке на 2-3 минуты, затем обсушите, обваляйте в муке и добавьте в тесто. Хорошенько перемешайте.
Выложите тесто в прямоугольную форму, смазанную маслом и обсыпанную мукой. Влажным ножом или лопаткой прорежьте поверхность вдоль, чтобы потом на этом месте образовалась ровная трещина.
Выпекайте в предварительно разогретой до 160 градусов духовке от 80 минут до 1,5 часов
Готовый кекс посыпьте сахарной пудрой.
Кекс готов.