Кабачки с овощами и мясом 

Ингредиенты 
Мясо – 300 г 
большой кабачок 
1 яйцо 
1 луковица 
1-2 кусочка белого хлеба 
молоко для замачивания хлеба 
1-2 зубчика чеснока 
соль 
перец 
3 помидора 
сыр – около 20 г 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
 
Для этого блюда понадобится приготовить котлетный фарш. Можете готовить его по любому проверенному рецепту, а я в этот раз готовила так: перекрутила в мясорубке мясо, лук и белый хлеб (замоченный в молоке, а затем отжатый), вбила в мясную смесь яйцо, добавила соль – перец – чеснок и все хорошенько вымесила в однородную массу, а затем ее отбила. Готовый фарш накрыла и оставила в холодильнике минут на 30 – 40 настояться. Если нет времени, то можно, конечно, готовить и сразу. Помидоры нарезала на дольки, удалила семена с жидкостью, а стеночки нарезала на мелкий кубик. Добавила мелко нарубленный зубчик чеснока, посолила – поперчила. Кабачок нарезала на кружки толщиной 1,5–2 сантиметра, очистила от кожуры (если кожура молодая и тонкая, можно и не очищать), вырезала серединки с семечками. При желании можно выбрать из серединок семечки, а все остальное перекрутить вместе с мясом в фарш. 
В результате получились кабачковые колечки. Я их посолила и уложила на противень, застеленный бумагой для выпечки. Каждое колечко заполнила мясным фаршем. 
Сверху разложила помидоры с чесноком. 
 
Посыпала тертым сыром. 
Поставила противень в духовку, разогретую до 180°С до румяной корочки сверху и мягкости кабачка (должен легко протыкаться ножом). Все! И даже гарнир не нужен! https://www.instagram.com/multi_cook_ru/