«PRO суп»
#московскийпровансаль
В доме осталась прошлогодняя фасоль, а традиционная рецептура не радует? Острый суп с подсолнечными семечками – отличное решение!
Ингредиенты:
‒  2 стакана фасоли; 
‒  1 лук-шалот;  
‒  2 зубчика чеснока;
‒  ½ стручка острого перца; 
‒  4 стакана овощного бульона;  
‒  ½ стакана воды;
‒  1 ст. ложка семечек подсолнуха; 
‒  ½ ст. ложки соли.
Для топпинга:
‒  ½ стакана семечек подсолнуха;  
‒ 1 зубчик чеснока;
‒ 1 ст. ложка уксуса; 
‒ 4 ст. ложки майонеза “Московский Провансаль” Классический;  
‒ 1 ст. ложки сока лайма;
‒ ½ ст. воды.
Как готовить: 
1. Заблаговременно замочите и сварите фасоль. Семечки замочите в стакане воды. 
2. Готовую фасоль взбейте в блендере с водой и солью. 
3. Мелко нарезанный лук и чеснок пассируйте в подсолнечном масле. 
4. В кипящий бульон добавьте пюре из фасоли, зажарку и острый перец. Доведите до кипения снова и снимите с огня. 
5. Для топпинга взбейте замоченные семечки подсолнуха с половиной стакана воды. Добавьте уксус, сок лайма, майонез, выдавленный чеснок. 
6.Подавайте к столу вместе с топпингом, украсив суп листиками петрушки, луком-шалот и колечком острого перца.