САЛАТ из помидоров и КАБАЧКОВ на зиму

Этот вкусный салат мы всегда съедаем очень быстро, поэтому заготавливаем побольше!
Вам понадобится: 
- 2 кг кабачков 
- 2,5 кг помидоров 
- 1 кг сладкого зеленого перца
- 200 г чеснока
- 1 стакан сахара
- 1 стакан растительного масла без запаха
- 2 столовые ложки соли с верхом
- полстакана 9% уксуса.

Кабачки нужно нарезать небольшими кубиками. Помидоры с чесноком пропустить через мясорубку, все соединить, добавить соль, сахар, растительное масло. Поставить кастрюлю на огонь, после закипания варить в течение 30 минут. Затем добавить порезанный соломкой перец и уксус. Варить все вместе еще в течение 15 минут. Салат готов! Разложить его в подготовленные и простерилизованные банки и закатать.
https://www.instagram.com/multi_cook_ru/