«PRO закуски» 
#PROзакуски #закуски #PROгрибы #грибы 
Такие вкусные грибные шляпки вы вряд ли найдёте в ближайшем ресторане. 
Ингредиенты (2 порции): 
‒ 10 больших шампиньонов; 
‒ 100 г измельчённого шпината; 
‒ 1 луковица среднего размера; 
‒ 30 г твёрдого сыра; 
‒ 3 ч. ложки лимонного сока; 
‒ 2 ст. ложки майонеза «Московский Провансаль» Классический; 
‒ ½ ч. ложки красного перца; 
‒ 4 ст. ложки соевого соуса; 
‒ 1 ст. ложка оливкового масла. 
Как готовить: 
1. Разделите шляпки и ножки у грибов. Ножки мелко нарежьте. 
2. Приготовьте маринад, смешав майонез «Московский Провансаль» Классический, соевый соус и лимонный сок. Погрузите шляпки в маринад на 30 минут. 
3. Мелко нарежьте лук и пассируйте вместе с грибными ножками в оливковом масле 10 минут. 
4. Смешайте зажарку со шпинатом и тёртым сыром. 
5. Заполните шляпки полученной массой и поместите в разогретую до 180°С духовку на 25 минут. 
Приятного вечера!