🍓 ПОДБОРКА ЗАГОТОВОК ИЗ КЛУБНИКИ НА ЗИМУ 🍓

1.Варенье из клубники
2.Как заморозить клубнику
3.Компот из клубники
4.Сырой клубнично-малиновый джем
5.Желе из клубники на зиму
6.Клубничный джем

🍓Варенье из клубники

1.Клубнику перебираем.
2.Клубнику моем и засыпаем сахаром.Берем соотношение 1 к 1
3.Клубника стоит с сахаром 12 часов.Постоянно мешаем.Сахар растворяется ,получается ягода лежит в сиропе и пропитывается.
4.Кастрюлю с ягодой ставим на огонь ,доводим до кипения и варим только пять минут. Ждем до полного отстывания ягоды.Повторяем так три раза .Снимаем пену.,чтобы варенье получилось красивым.Варенье готово.
5.Даем варенью отстыть минут 15 и разливаем в чистые банки(желательно теплые)
6.Варенье готово для хранения .Заготовили на зиму , будем кушать и вспоминать теплое лето.

-----------------------------------------

🍓Как заморозить клубнику

Для заморозки клубники нам понадобится:
клубника - 1 кг;
сахар - по своему вкусу.
Клубнику вымыть.

Клубнику вымыть. 

Оторвать хвостики.

Оторвать хвостики.

Погружным блендером сделать из ягод пюре.

Погружным блендером сделать из ягод пюре.

Добавить сахар и снова пройтись блендером.

Добавить сахар и снова пройтись блендером.Получится вот такое однородное пюре. 

Получится вот такая однородная массса. 

Чтобы заморозить клубнику в таком состоянии, нужно разложить полученное пюре по маленьким контейнерам и отправить в морозилку.

Зимой очень удобно пользоваться такой заготовкой, потому что сахар предохраняет от излишней заморозки и содержимое контейнеров остается достаточно мягким, готовым к употреблению сразу после того, как достали из морозилки.

Таким образом можно заморозить любые ягоды и фрукты. Они прекрасно хранятся и не требуют большого количества сахара. Сахар можно вообще не добавлять, а если добавлять, то по своему вкусу.

---------------------------------------

🍓Компот из клубники

Компот из клубники зимой вызовет у вас настоящий восторг! Цвет, вкус и запах напомнят о лете и порадуют детишек. Варится он очень просто и быстро, поэтому совсем не отнимет у вас сил и времени. 

Описание приготовления:
Для компота из клубники нам понадобится, собственно, клубника, сахар и вода. И, конечно, трехлитровые простерилизованные банки. Можно банки просто хорошенько вымыть и высушить. Не забудьте крышки в кипяток положить на пару минуток. Рецепт прописала из расчета на одну трехлитровую банку, но вы делайте все по интуиции (имею ввиду ягоды, они должны заполнить четверть или чуть больше банки). 
Как сделать компот из клубники: 
1. Сначала переберите и промойте ягоды, удалите чашелистики и поврежденную клубнику. Главное, чтобы ягодки были чистые, от этого зависит, "выстрелит" ли наш компот. 
2. Чистые ягоды выложите в банки. Как я уже упоминала, банку клубникой заполните на четверть или чуть больше. 
3. Теперь отварите сахарный сироп. Обычно я рассчитываю так: стакан сахара на литр воды. В кастрюлю налейте воды (сколько нужно), доведите до кипения и всыпьте сахар. Мешайте. Когда сахар растворится и вода закипит - наш сиропчик готов! 
4. В банку наливаем небольшое количество сиропа. Чтобы она не лопнула, вы ее проверните, чтобы горячий сироп согрел ее стенки, а затем тонкой струйкой влейте оставшийся сироп. 
5. Наполненную банку накройте прокипяченной жестяной крышкой, не закатывая ее, простерилизуйте на слабом огне в течение 10 минут. 
6. Крышки закатайте, банки переверните и укутайте в полотенце на ночь. 
Компот из клубники готов! 

------------------------------------

🍓Клубничный джем

Описание приготовления:
Количество сахара должно быть чуть меньше количества клубники. Уваривают джем до желаемой густоты, поэтому рамок времени нет, это может быть и 30 минут и 2 часа. 
1. Приготовим сахар и клубнику.
2. Клубнику тщательно промываем.
3. Обрываем хвостики и кладем в чашу для измельчения.
4. Пюрируем до однородного состояния.
5. Добавляем сахар и перемешиваем.
6. На медленном огне увариваем до нужной густоты и цвета джема.
7. Клубничный джем готов!

------------------------------------

🍓Желе из клубники на зиму

Желе из клубники на зиму - одна из самых любимых всеми заготовок. Клубника - вкусная, полезная и красивая ягода. К тому же, она отлично сочетается с другими, растущими на даче ягодами и фруктами. 

Описание приготовления:
Любой долгий зимний вечер скрасит желе из клубники. Этот десерт - ароматный, сладкий, с присущей клубничке кислинкой - порадует каждого! Можно желе из клубники добавить к сливкам, творогу или мороженому, можно намазать на булочку или кушать с любимыми блинчиками. Консистенция желе позволяет ему не растекаться, что выгодно отличает его от варенья. 
А приготовить желе из клубники на зиму - очень просто! 
1. Ягоды переберите, отделите их от плодоножек и хорошенько промойте. 
2. Выложите ягоды в большую кастрюлю и засыпьте половиной нормы сахара (750 гр). Оставьте их на некоторое время, чтобы они выделили сок. 
3. После того, как клубника пустит сок, добавьте оставшийся сахар. Поставьте на плиту и доведите до кипения. После того, как ягоды закипят, варите их в течение 15 минут, постоянно помешивая. Собирайте пенку. 
4. Приготовьте раствор лимонной кислоты. Из воды и ложки сахара сварите небольшое количество сиропа и разведите в нем лимонную кислоту. Добавьте получившуюся смесь в желе, размешайте и варите еще в течение пяти минут. При этом постоянно помешивайте желе деревянной ложкой. 
5. Приготовьте простерилизованные банки. В банки разлейте горячее желе и закатайте стерильными крышками. 
6. Готовое желе переверните вверх дном до остывания прямо в кухне. Остывшее желе из клубники храните в темном и прохладном месте. 
Приятного аппетита! 

----------------------------------------------

🍓Сырой клубнично-малиновый джем

Ингредиенты:
Клубника измельченная — 2 Стакана
Малина измельченная — 2,5 Стакана
Лимонный сок — 1/4 Чашки
Сахар — 4,5 Стакана
Сахарный сироп — 1 Стакан
Пектин (пакетик) — 1 Штука

Промоем малину.
Промоем клубнику.
Отрываем хвостики клубники.
В блендере или кухонном комбайне отдельно измельчаем клубнику.
То же самое делаем с малиной.
Смешиваем измельченную малину и клубнику.
Добавляем в ягодную смесь пакетик пектина и немножко лимонного сока.
Хорошенько перемешиваем (до полного растворения пектина) и оставляем на 30 минут.
Через 30 минут вливаем в смесь сахарный сироп.
Перемешиваем, добавляем сахар.
Перемешиваем.
Получившуюся смесь разливаем по баночкам. Не переживайте, что смесь жидкая - уже спустя сутки она застынет и приобретет консистенцию джема.
Уже на следующий день джем можно будет пробовать. Хранить в холодильнике.