Освежающий домашний лимонад

Ингредиенты:

На целых 10 литров (!) потребуется 4 апельсина, 1 лимон и сахар

Лимонад получится очень вкусный, освежающий! Плюс можно сделать вкусное варенье!

Приготовление:

Фрукты обдать кипятком, положить в морозилку на 8-10 часов, а затем опустить ненадолго в горячую воду (чтобы фрукты лучше поддались нарезке) после этого нарезать на кусочки и прокрутить через мясорубку. Прокрученную массу залить 3-мя литрами холодной питьевой воды. 
Через 15 минут настой профильтровать, сначала через дуршлаг, чтобы убрать крупные кусочки, затем через сито, чтобы удалить мякоть, – (отходы не выбрасывайте, они вам еще пригодятся). 
1кг. сахара растворите в 2 литрах теплой воды. 
Долить в отфильтрованный настой еще 4 (четыре!) литра воды и 2 литра, получившегося сиропа. Дайте настояться еще час и всё! Лимонад готов. 
Перелейте в красивый кувшин, а остальной в бутылки. Все поставите в холодильник. 
Если вас испугает столь большой литраж, уменьшите количество ингредиентов наполовину. Но я уверена что, попробовав этот напиток, вы будете его готовить еще и еще. Лимонад получился очень вкусный, освежающий! Я взяла половину нормы, выход у меня получился 5 литров. 
Отходы можно засыпать сахаром, и довести до кипения – получится варенье.