САМЫЕ ПРОВЕРЕННЫЕ рецепты засолки рыбы
Бесподобная рыбка получается! Намного вкуснее магазинной! Рекомендую!
1. Селедочка (бесподобный способ засолки)
По этому рецепту мы солили сельдь уже много — много раз и всегда результат нас радовал!!
Берем 1 кг свежемороженой сельди хорошего качества. Выпотрошить, снять кожу и нарезать кусочками. Сложить рыбку в эмалированную кастрюльку.

Ингредиенты:
Заранее приготовить заливочку:
3 луковицы нарезать колечками,
10-12 ст. л. воды,
1ч.л. сахара,
1-2 ст.л.соли (без горки),
0,5 ч.л. черного молотого перца,
1 дес. л. уксуса ( эссенции) ,
2ст. л. кетчупа,
1/2ст. растительного масла.
Все вскипятить ,остудить и залить рыбку. Убрать в холодильник. Через сутки вкуснейшая селедочка будет готова!!! Ну очень вкусно!!Я использовал столовый уксус.

2. Скумбрия, маринованная в яблочном уксусе с пряностями
Хочется еще и еще.Рецепт простой и удобный, времени и грязной посуды занимает мало, а результат всегда радует всю семью. Через сутки маринованная скумбрия с луком в яблочном уксусе будет желанной гостьей на вашем столе…
Скумбрия (замороженная, разморозить) 2 шт
лук репчатый по вкусу
вода 250 мл
гвоздика 6 шт
перец горошком шепотка
перец душистый молотый 1/3 ч л
зерна кориандра шепотка
соль 2 ч л
сахар 0,5 ч л
масло подсолнечное 2 ст л
уксус яблочный 2,5 ст л

Скумбрию почистить, порезать на кусочки. Воду вскипятить, добавить туда соль, сахар, гвоздику, перец горошком и молотый, кориандр, масло, кипятить 1 мин на медленном огне. В конце влить уксус. Остудить. Лук порезать полукольцами. Рыбу сложить в миску вперемешку с луком, залить остывшим маринадом. Оставить лучше на сутки мариноваться

3. ЗАСОЛКА СКУМБРИИ
Скумбрия-2кг
• воды-3л
• 6 столовых ложек соли
• 6 столовых ложек сахара
• Лавровый лист
• Немного душистого перца
• Зерна кориандра и горчицы
Моем скумбрию. Теперь кипятим 3 литра воды, кладем туда 6 столовых ложек соли и 6 столовых ложек сахара.Добавляем душистый перец, лавровый лист, зерна кориандра и горчицы. Перемешиваем и даем остыть рассолу.После этого кладем туда скумбрию. Оставляем рыбу на четыре часа, а затем ставим в холодильник на 2-3 дня и скумбрия готова.

4. ЗАСОЛКА СКУМБРИИ В РАССОЛЕ
Соление скумбрии в рассоле займет немного времени. Зато на следующий день на столе будет чудесная рыбка. Не все солят рыбу в рассоле, однако знают, как бывает вкусна пряная скумбрия из магазина. Так вот: рыба по этому рецепту получится намного вкуснее.
Чтобы засолить скумбрию в рассоле вам понадобится:
скумбрия – 2 шт.
лук – 1 шт.
гвоздика – 6 шт.
перец душистый горошком – 12 шт.
лист лавровый – 5 шт.
вода – 0,5 л
соль – 2,5 ст.л.
сахар – 1,5 ст.л.
масло подсолнечное – 3 ст.л.

Рыбу очистить, вымыть, высушить и нарезать на порционные кусочки. Лук очистить и нарезать полукольцами. В емкость для засола выложить слоями рыбу, лавровый лист и перец. Рассол. В кипятке растворить соль, сахар и масло. Остудить, залить рыбу. Накрыть крышкой. Поставить в холодильник. Через 24 часа можно есть.