Ингредиенты:

Печень отварная — 300 Грамм (куриная, свиная, говяжья)
Грибы — 300 Грамм (шампиньоны)
Лук — 1 Штука
Картофель — 3 Штуки
Майонез — 2 Ст. ложки
Соль — По вкусу
Перец черный молотый — По вкусу
Яйцо — 2-3 Штук
Оливки — 5-6 Штук (без косточек, можно взять маслины)
Масло рафинированное — 1-2 Ст. ложек

Приготовление:

1. Подготовьте необходимые продукты. Отварите печень, картофель и яйца. Остудите их.
2. Порезанные грибы и лук обжарьте на масле до готовности. Посолите, поперчите по вкусу. 
3. Картофель и печень порежьте мелкими кубиками. 
4. Соберите салат: картофель, печень, жареный лук и грибы. Заправьте салат майонезом, добавьте соль и специи.
5. Для украшения салата натрите на терке отдельно яичный желток и белок.
6. На чистой сухой тарелке выложите салат в форме головы обезьянки.
7. Белком и желтком выложите отдельные зоны обезьяньей мордочки. Оливками подчеркните рельеф, оформите глазки. Обезьянка готова!