Салат с курицей, фасолью и сыром

Ингредиенты:

Отварное куриное филе – 300 г
Фасоль (отварная или консервированная) – 200 г
Сыр (твёрдый) – 150 г
Кукуруза (консервированная) – 400 г
Маринованные огурцы – 3-4 шт.
Чёрный хлеб – 3 ломтика
Чеснок – 1 долька
Соль, майонез, пучок петрушки

Приготовление:

1. Чеснок очистить, натереть на мелкой тёрке или пропустить через пресс. 
2. Ломтики чёрного хлеба натереть солью и чесноком, нарезать кубиками и подсушить на сковороде без масла. Куриное филе нарезать небольшими кусочками.
3. Маринованные огурцы нарезать кубиками. С кукурузы слить жидкость. Сыр нарезать тонкими брусочками или соломкой.
4. Петрушку вымыть, обсушить, отрезать длинные стебли, зелень петрушки мелко нарезать. В салатнике смешать куриное филе, фасоль, сыр, кукурузу, маринованные огурцы, петрушку и чесночные сухарики из чёрного хлеба, добавить майонез, салат ещё раз перемешать.