Острый салат из помидоров и болгарского перца

Я очень люблю помидоры, особенно в летний сезон, когда они собраны с грядки и имеют неповторимый вкус и аромат. 
 
В моей кулинарной копилке много рецептов салатов из помидоров, ведь они отлично сочетаются со многими овощами и зеленью. Один из них – салат из помидоров и болгарского перца. Мне очень нравится этот пикантный, колоритный салат за яркий вкус и насыщенный цвет. Помидоры в этом салате в сочетании с горчинкой лайма, ароматом кинзы и чеснока приобретают совершенно фантастический освежающий вкус. Этот вкусный пикантный салат – прекрасное дополнение к мясным блюдам, шашлыку и рыбе. 
 
Острый салат из помидоров и болгарского перца – настоящий кладезь витаминов. Он заряжает энергией и идеально разнообразит как праздничный, так и повседневный стол. Понадобится очень мало времени, чтобы самое обычное сочетание продуктов превратилось во вкусное и полезное блюдо!