Польза творога 

Доказана польза творога как источника кальция, аминокислот и витаминов для детей и пожилых людей. Кроме того, творог способствует нормализации работы нервной системы, увеличению уровня гемоглобина в крови и может применяться как профилактическое средство заболеваний обмена веществ. В детском питании отмечается польза творога при применении его в составе диет при лечении заболеваний почек, печени, пищеварительной системы, легких и сердечно-сосудистой системы. Также доказана польза творога: Для увеличения выработки гормона роста. Еще в 70-е годы прошлого столетия было установлено, что употребление белков способствует увеличению уровня гормона роста; Для снижения лишнего веса. Многие исследования подтверждают, что творог и другие молочные белки способствуют эффективному сжиганию жиров; Для увеличения мышечной массы. Аминокислоты творога, обеспечивающие построение мышц и других тканей, предпочтительнее других источников белка для наращивания мышечной массы. Кроме того, творог богат кальцием, способствующим увеличению уровня тестостерона, и, как следствие, быстрому росту мышечной массы; Как профилактика атеросклероза, поскольку в твороге содержатся соли кальция и фосфора, а также метионин и холин.