Завтрак на скорую руку 
 
Ингредиенты: 
-Белый хлеб, я брала только мякиш 
-Яйцо 
-Колбаса или отварное мясо 
-Помидор или другие овощи 
-Сыр твердый 
-зелень 
-специи 
 
Приготовление: 
1. Хлеб порезать на кубики и смешать с яйцом и специями, хорошо перемешать до однородной массы. 
2. Отдельно в тарелке соединить порезанные колбасу и помидор. 
3. Сковороду нагреть, налить немного растительного масла и вылить нашу массу. Разровнять ложкой. 
4. Сверху выложить колбасу и помидор,посыпать зеленью. Посыпать тертым сыром. 
5. Накрыть крышкой и готовить на слабом огне, чтобы растопился сыр,а снизу немного подрумянить. 
И с пылу жару сразу же подаем на стол. 
Приятного аппетита!