Салат с крабовыми палочками 
 
Салат из пекинской капусты с крабовыми палочками - один из популярных салатов на нашем столе. Блюдо имеет приятный свежий вкус. Такой салат никого не оставит равнодушным. 
 
Для приготовления салата из пекинской капусты с крабовыми палочками понадобится: 
500 г пекинской капусты; 
200 г крабовых палочек; 
3 вареных куриных яйца; 
1/2 банки кукурузы; 
1/2 пучка укропа. 
Для заправки: 
2 ст. л. майонеза; 
2 ст. л. сметаны; 
1 зубчик чеснока; 
черный молотый перец. 
 
Пекинскую капусту мелко нашинковать. 
 
Крабовые палочки разморозить и мелко нарезать. 
Заранее отваренные яйца остудить, очистить и мелко нарезать. 
 
Смешать пекинскую капусту, яйца и крабовые палочки в салатнике, добавить кукурузу из банки. 
Мелко порубить укроп и добавить его в салат. Все перемешать. 
 
Для заправки салата из пекинской капусты с крабовыми палочками смешать сметану, майонез, пропущенный через пресс чеснок и черный молотый перец. Заправить салат перед подачей. 
 
Вкусный салат готов. 
Приятного аппетита, радуйте своих близких! 
 
Пошаговые фото этого и других рецептов можно найти у меня на странице.