Сырные лепешки с начинкой.

Вкусные лепёшки, которые можно сделать с разной не сладкой начинкой. Эти лепёшки с грибами и цветной капустой. Готовить их очень просто.

Ингредиенты:
Тесто

Мука ( 360 - 400 г ) — 3 стак.
Кефир (250 мл) — 1 стак.
Сыр твердый (тёртый, 150 г) — 1 стак.
Сахар — 1 ч. л.
Начинка

Грибы — 300 г
Капуста цветная — 250 г
Лук репчатый (средний) — 1 шт
Яйцо (сырое) — 2 шт
Соль — 0,5 ч. л.
Перец кайен (по вкусу)
Масло подсолнечное 
Рецепт:

Главный ингредиент для начинки - гриб колпак кольчатый. Грибы очистить от плёнок. Разрезать и вымыть. Эти грибы не вымачивают, и можно не варить.

Грибы и соцветия цветной капусты немного отварить и дать стечь воде. Пожарить начинку для лепёшек на растительном масле.

Грибы жарить без масла, пока не испарится вода.

Как только вода испарится, налить в грибы масло. Нарезать лук и переложить в грибы. Немного обжарить.

Капусту нарезать помельче и переложить в сковороду. Содержимое сковороды посолить, поперчить и жарить до готовности. В конце жарки в начинку разбить яйца. Её я готовила днём раньше.

Для теста - кефир, тёртый сыр, мука и сахар. Соль в тесто я не добавляла, так как сыр солёный.

В миску вылить кефир и высыпать сыр.

Всыпать муку, сахар.

Ингредиенты все хорошо перемешать.

На столе вымесить тесто.

Тесто разделить на 8 частей.

Каждую часть разделить на две и раскатать скалкой. На один раскатанный лист положить начинку, а вторым накрыть и слепить оба листа вместе.

Лепёшку придавить и разровнять рукой. Муки хватило в самый раз. Ничего не осталось.

Разогреть сковороду и обжарить в масле до румяности по 5 минут. Каждую сторону по 2, 5 минуты. Пока жарится одна лепёшка, делаем другую. Надо обжарить лепёшку с двух сторон и в это время успеть сделать другую. 8 лепёшек за 40 минут. 10 минут уходит на тесто. 5 минут туда-сюда... Время на начинку я не учитываю, т. к. начинка была приготовлена днём раньше.

Сырные лепёшки готовы.

Приятного аппетита!