Быстрые маринованные шампиньоны

По этому рецепту шампиньоны получаются хрустящими и очень вкусными. Их не нужно консервировать. Уже на следующий день грибочки готовы!

Ингредиенты:
500гр. свежих шампиньонов.
3 зубчика чеснока.
1 репчатый лук среднего размера.
1/2 красного болгарского перца, и нарезать кубиками
Для маринада:
1 л.воды
Лавровый лист -1шт,
черный перец горошком - 5 зерен,
сушеный майоран.
Столовый уксус 9% - 80 мл.
Соль - 1,5 ч. л. и сахар - 1 ст. ложка.
1 столовая ложка оливкового масла

Приготовление::
1. Шампиньоны нужно почистить и протереть влажной салфеткой.
2. Затем быстро , в течении 5 минут отварить в чуть подсоленной воде.
3. Отваренные грибы откинуть на дуршлаг.
4. Подготовить маринад.
5. 1л. воды доведите до кипения вместе с лавровым листом, черным перцем и майораном. Варите буквально 2-3 минуты.Снять с огня. Добавить уксус и оливковое масло. Добавить соль и перец по вкусу.
6. Шампиньоны можно порезать пополам , если они крупные, но лучше всего- мелкие грибочки, целиком. Уложить их в керамическую глубокую посуду сверху высыпать кубики перчика, измельченный лук и чеснок. Залить горячим маринадом, закрыть крышкой и оставить остужаться. Как только они остынут - отправить в холодильник- через 12 часов грибы готовы.