Творожная шарлотка. Очень вкусно!

Ингредиенты:

· пачка 5-18% творога (200 гр.)
· 2-3 ст.ложки сметаны
· 4 яйца
· 1,5 стакана сахарa
· 1 стакан муки
· щeпотка соды

Приготовление:

Сначала растираем сахар с яйцами, потом добавляем творог, сметану и муку с содой, всё перемешиваем миксером.
Берем яблочки, режем дольками, если не очень кислые, я сбрызгиваю лимоном и/или если есть клюква раскидываю немного на яблочки, уложенные непосредственно в форму для выпечки, смазанную маслом растительным.
Заливаем яблочки тестом и ставим выпекать на 35-40 мин., в разогретую до 180-200* духовку.
Ну очень ароматно и вкусно!

Приятного аппетита.