Быстрая кабачковая пицца.

Ингредиенты:
1 кабачок
3 яйца
1 стакан муки
1 ч.л. разрыхлителя
зелень- укроп,петрушка,зелёный лук
соль
перец
100 гр сыра

Приготовление:
1. Кабачок натереть на тёрке, отжать. Добавить яйца.
2. Порезать в кабачки зелень, добавить муку и разрыхлитель.
Посолить, поперчить, хорошо перемешать.
3. Выложить массу в смазанную маслом форму.
4. Тоненько нарезать помидоры и красиво уложить на пирог.
Сверху смазать желтком.
5. Выпекать при 180 гр до готовности.
6. Присыпать зеленью и тёртым на среднюю тёрку сыром.
7. Подавать горячей со сметаной.

Приятного аппетита!