Жиросжигающие коктейли – вкусный и интересный способ ускорить обмен веществ, и соответственно помочь организму легче расставаться с лишними килограммами.

Жиросжигающий зеленый коктейль.

Состав:

Вода (негазированная): 100 мл;
Киви: 1 шт.;
Лимон: 2 дольки;
Мята: 6-8 веточек;
Петрушка: 6-7 веточек.

Способ приготовления:

Все ингредиенты помыть, очистить. Киви разделить на дольки, у веточек мяты удалить стебли. Затем сложить все в подготовленную емкость, добавить воды и измельчить с помощью блендера. Коктейль готов.

При необходимости можно добавить чайную ложку меда (но ни в коем случае не сахар).

Жиросжигающий коктейль из кефира и корицы.

Состав:

Кефир (1%): 200-250 мл;
Молотая корица: 0,5 ч.л.;
Молотый имбирь: 0,5 ч.л.;
Красный молотый перец: на кончике ножа.

Способ приготовления:

Все ингредиенты перемешать с помощью ложки или блендера, как вам больше нравится. Стоит заметить, что напиток насыщенный кислородом, что получается при взбивании блендером, легче усваивается организмом.

Если полученный коктейль кажется слишком острым, можете уменьшить количество перца, добавив при этом корицы (0,5-1 ч.л.).

Пить такой коктейль лучше на ночь.

Фруктово-овощной жиросжигающий коктейль.

Состав:

Яблоко: 2 шт.;
Лимон: ¼ часть;
Цукини: ломтик толщиной 2 см;
Корень имбиря: кусочек толщиной 1 см;
Огурец: ¼ часть;
Половина стебля сельдерея, фенхель.

Способ приготовления:

С помощью соковыжималки выжать из перечисленных выше овощей и фруктов сок. Перемешать и добавить льда.

Тропический жиросжигающий коктейль.

Состав:

Кефир (1%): 250 мл;
Грейпфрут: ¼ часть плода;
Ананас: 4 крупных ломтика;
Семена тыквы (сырые): 30 г;
Кокосовое масло: 30 мл.

Способ приготовления:

Все продукты поместить в блендер и измельчить. Коктейль готов!

Жиросжигающий коктейль с медом и яблочным уксусом.

Состав:

Вода: 250 мл;
Яблочный уксус: 1 ч.л. (лучше всего яблочный уксус приготовить самостоятельно);
Мед: 1 ч.л. (желательно жидкого меда);
Корица: 1 палочка или 1 ч.л. уже измельченной корицы.

Способ приготовления:

Измельчить корицу (если она у вас в виде палочки) и добавить ее и все остальные ингредиенты в воду. Перемешать и пить маленькими глотками (лучше всего утром).

Не превышайте количество уксуса, это может негативно сказаться на вашем пищеварении.

Очищающий коктейль с сельдереем.

Состав:

Сельдерей: 1 стебель;
Яблоко: 1 шт.;
Груша: 1 шт.;
Огурец: ¼ часть;
Шпинат: несколько листьев.

Способ приготовления:

Выдавить из перечисленных фруктов и овощей сок, перемешать, добавить льда.