Имбирная чудо-смесь!

Недавно нам рассказали о смеси имбиря с лимоном и мёдом, которая при регулярном применении позволяет также защитить семью от простудных заболеваний. Давайте попробуем!

Ингредиенты для имбиря с лимоном и мёдом:
300-350 гр. имбиря
один лимон около 150 гр.
150-200 гр. мёда

Приготовление имбиря с мёдом:

Корень имбиря чистим и нарезаем на небольшие кусочки.

Лимон я тоже почистил и удалил из него косточки. Пропускаем имбирь или лимон через мясорубку. Либо их можно измельчить блендером.

Добавляем мёд, хорошо перемешиваем. Нужно заметить, что корень имбиря оказался очень сочным. И сама смесь получилась довольно жидкой.

Для профилактики принимать одну чайную ложку смеси в день. Штука очень жгучая на вкус. И я пока просто добавляю такое же количество в утренний скана чая.

Имбирь, как и любое лекарство нужно принимать с осторожностью. При любых острых проявлениях заболеваний желудочно-кишечного тракта стоит воздержаться от его употребления.

При этом, кроме эффективной помощи при простуде, что я недавно ощутил на себе. Корень имбиря чистит организм от холестерина, бляшек, выводит токсины, паразитов да и вообще обладает омолаживающим действием. Приятного аппетита!!!