Итальянский Жареный картофель. Аромат и вкус завораживает! 
Обожаю это блюдо! 

Ингредиенты: 

500 грамм маленького картофеля 
1 столовая ложка оливкового масла 
2 зубчика чеснока, измельчить 
1 чайная ложка итальянской приправы 
1/4 чайной ложки соли или по вкусу 
2 черточки паприки 
1/3 чашки тертого сыра пармезан 
1 чайная ложка нарезанной петрушки листьев 
2 столовые ложки сливочного масла, нарезать мелкими кубиками 

Разогреть духовку до 195 С. Очистите и промойте картофель, обсушите и разрежьте на половинки. 
 
Нагрейте сковороду (чугунную предпочтительно) и добавьте оливковое масло. Добавьте картофель и жарьте, пока поверхность не станет хрустящей. Переверните на другую сторону и готовьте пока не подрумянится. Передвиньте картофель в одну сторону и обжарьте чеснок, посыпать итальянской приправой, солью и красным перцем, перемешайте. Выключите огонь и посыпьте натертым сыром и петрушкой сверху. Ставим сковороду в духовку, готовим в течение 15 минут. Добавьте масло кубиками сверху картофеля, сразу подавайте. 
 
Примечание повара: 

Я использовал очень мелкий картофель. Если у вас большой картофель, обжаривайте в течение 20 минут или до готовности. Вы можете также жарить картошку сразу в духовке. Просто смешайте оливковое масло, чеснок, картофель, итальянскую приправу, соль и красный перец с картофелем и выполните остальные шаги. Жарьте в течение 20 минут.