Картофель “Фри” из духовки

Ингредиенты:
5-7 шт картофеля среднего размера
2 яичных белка
паприка
соль по-вкусу

Приготовление:
1. Многие из нас любят картофель “Фри”, но все прекрасно знают, что он не полезен для здоровья. 
2. Этот рецепт будет палочкой-выручалочкой для многих любителей картошечки “Фри”, и тем более такую картошку можно смело давать детям.
3. Для приготовления картошку нужно помыть, почистить и порезать брусочками толщиной 1 см.
4. Яичные белки взбить с солью до мягких пиков.
5. Выложить белки в порезанный картофель и хорошо перемешать, чтобы каждый брусочек был в белке.
6. Противень застелить пекарской бумагой и выложить на него картофель. Сверху картофель посыпать паприкой.
7. Поставить противень в духовку, разогретую до 180 градусов, и выпекать до румяной корочки.
8. Картофель “Фри” нужно есть сразу в горячем виде.