Салат на зиму из капусты, огурцов и болгарского перца

Этот салат похож на калейдоскоп, разноцветный и яркий! Каждая баночка — кладезь различных витаминов и микроэлементов. Удивительно гармоничный вкус с хрустинкой.
Ингредиенты:

2 кг капусты
500 г лука
500 г огурцов
500 г болгарского перца
10 зуб. чеснока
1 пуч. петрушки
Ингредиенты для маринада:

1 стак. подсолнечного масла
150 мл уксуса 9 %
2 ст. л. соли
0,5 стак. сахара
Приготовление:

Капусту тонко нашинкуйте, лук нарежьте полукольцами, перец — соломкой, а огурцы — кружочками. Петрушку и очищенный чеснок измельчите. Все овощи сложите в глубокий таз.
В отдельной миске смешайте ингредиенты для маринада. Залейте маринадом овощи в тазу и оставьте на 2 часа.
Маринованные овощи разложите по сухим стерилизованным банкам. Пастеризуйте наполненные банки 20 минут, затем закатайте, переверните и укутайте до остывания.