Слоеный салат с говядиной и овощами

ИНГРЕДИЕНТЫ

Говядина 500 г
Помидоры 3 штуки
Маринованные огурцы 3 штуки
Картофель 3 штуки
Сыр 150 г
Майонез по вкусу
Петрушка 1 пучок
Специи по вкусу

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

1. Говядину варить в подсоленной воде 1,5–2 часа, чтобы была мягкой. Затем остудить и нарезать кубиками.

2. Картофель отварить и нарезать.

3. Помидоры нарезать небольшими кусочками.

4. Маринованные огурцы нарезать кубиками.

5. Сыр натереть на крупной терке.
6. Все нарезать и выложить слоями: слой говядины, затем картофель, соль, перец, майонез, маринованные огурцы, сыр, майонез, помидоры, соль, перец, майонез, немного сыра и рубленная петрушка.

7. Дать немного постоять.