Рыба под шубой — нежная и сочная

Ингредиенты:
500 г рыбного филе;
100 г сыра;
100 г сметаны;
1/3 часть лимона;
500 г картофеля (по желанию);
масло для смазывания формы для запекания;
соль, перец.

Приготовление:

Рыбу нарезаем на порционные кусочки, солим и перчим со всех сторон. Картофель режем тонкими кружочками.
Форму смазываем маслом и выкладываем картофель равномерным слоем, солим и перчим. С лимона тёркой снимаем цедру, должна получиться 1 чайная ложка цедры.На картофель выкладываем кусочки рыбы. Каждый кусочек посыпаем лимонной цедрой и сбрызгиваем лимонным соком. Хорошо смазываем рыбное филе сметаной. Остатки сметаны разливаем по картофелю. На тёрке натираем сыр.
Каждый кусочек рыбы обильно посыпаем сыром. Форму ставим в разогретую духовку до 180 градусов на 30 минут. (Если Вы запекаете просто рыбу, без картофеля, то хватит и 20 минут.)
Выкладываем на тарелку и посыпаем зеленью.