Лучшее блюдо на зиму — Закуска из баклажанов «Любимая»

Объедение!!!
Ингредиенты:

Чеснок — 1 головка
Уксус 9% — 1/2 стакана
Сахар — 1/2 стакана
Кипяток — 1/2 стакана
Болгарский перец — 3 шт.
Баклажаны — 4 кг.
Морковь — 3 шт.
Репчатый лук — 3 шт.
Масло растительное для жарки
Соль —  по вкусу

Приготовление:

Баклажаны нарезать кружочками по 1,5 см, посолить и оставить на 30 минут, чтобы ушла вся горечь.

Воду сливаем и обжариваем баклажаны с обеих сторон.

Болгарский перец порезать полосками, лук полукольцами, морковь натереть на терке. Овощи поджариваем. В конце к овощам добавляем чеснок, пропущенный через пресс.

Выкладываем все слоями в кастрюлю:

— слой баклажанов

— слой овощей

— слой баклажанов

— слой овощей.

Для маринада: в воду добавить сахар, уксус. Перемешать и залить маринадом.

Ставим кастрюлю в холодильнике.

 

Приятного аппетита!