ВАРЕНЬЕ-ПЯТИМИНУТКА В 1 ПРИЕМ ИЗ ЛЮБОГО ВИДА ЯГОД: НИКАКОЙ ДЛИТЕЛЬНОЙ ВАРКИ, ВСЕ ВИТАМИНЫ НА МЕСТЕ!

Ждешь ли ты начала сезона дешевых ягод так же, как и я, чтобы начать с размахом варить варенье? В этом процессе есть что-то почти мистическое, когда стоишь у таза и помешиваешь ложкой (обязательно деревянной!) булькающее варево.

Клубника, вишня, смородина, малина, шелковица… песня! Баночки стройными рядами постепенно заполняют полочки в чулане. 
Как же это здорово: зимой, прихлебывая чаёк, полакомиться ароматным летним десертом из банки…

В наш сумасшедший век постоянного дефицита времени рецепты бабушек и мам, когда варенье варили подолгу и в несколько приемов, теряют свою актуальность. Хочется сделать всё быстро, чтоб раз, два — и готово! Вот тут и вспоминаешь про знаменитое варенье-пятиминтку, которое можно приготовить из любых ягод.

Быстрое варенье

Чем меньше варенье варится, тем оно полезнее, ягоды сохраняют свой вкус, форму и аромат. Для рецепта, приведенного ниже, идеально подходят малина, смородина, клубника, вишня.

ИНГРЕДИЕНТЫ

1 кг ягод

1 кг сахара

4 ст. л. лимонного сока (к вишне добавлять не нужно)

ПРИГОТОВЛЕНИЕ

Спелые ягоды перебери и вымой, у вишен удали косточки. Засыпь сахаром и оставь на ночь в холодильнике.

Утром таз с ягодами поставь на небольшой огонь и, помешивая, доведи до кипения. После закипания добавь лимонный сок и вари еще 5 минут.

Разлей варенье горячим в стерилизованные банки и закрой. Для меня удобнее всего использовать банки объемом 250 мл с отвинчивающимися крышками. Пока варенье булькает, крышки кипячу, а банки стерилизую в микроволновке.

Закрытые банки с вареньем переверни верх дном и укутай на несколько часов до остывания.

Приблизительный выход готового продукта зависит от ягод: из малины, клубники, смородины — 1 л, из вишни — 1,6 л (за счет обилия сока). Проверено: домашние заготовки прекрасно хранятся в условиях городской квартиры вне холодильника, не киснут и не взрываются.
Помоги подругам открыть сезон заготовок, поделись с ними рецептом!