 Картофельная запеканка с сыром и курицей ✨ 

Ингредиенты: 

Картофель — 600 г 
Лук — 150 г 
Куриное филе — 500 г 
Твердый сыр — 250–300 г 
Чеснок — 3–4 зубчика 
Сметана — 250–350 мл 
Майонез — 2 ст. л. 
Соль, перец, специи — по вкусу 

Приготовление: 

1. Тонко нарезать куриное филе. Порезать ломтиками чеснок. Смешать майонез, курицу, чеснок, соль, перец и специи по вкусу. Все хорошо перемешать и дать постоять 20 минут. 
2. Лук нарезать тонкими колечками. Сыр натереть на крупной терке. Смешать сметану (можно заменить сливками), соль, перец и специи по вкусу. Хорошо перемешать сметану и специи. 
3. Картофель нарезать тонкими кружочками. На смазанную маслом форму выложить слой лука. На лук выложить слой картофеля. 
4. Картошку смазать соусом из сметаны и специй. Сверху плотненько друг к дружке выложить кусочки куриного филе. 
5. Посыпать сверху тертым сыром. Повторять слои, пока не закончатся ингредиенты. Сверху обильно посыпать сыром. 
6. Запеканку поставить в разогретую духовку и выпекать 35-55 минут. Готовность проверять ножом или зубочисткой. Готовой запеканке дать немного остыть и подавать на стол. 

Приятного аппетита!