Салат "3 правила": простой вкусный легкий

Ингредиенты:
Шампиньоны - 350 г
Помидоры черри - 150 г
Листья салата (ромен)
Огурец - 1 шт
Заправка:
Оливковое масло - 1 столовая ложка
Яблочный уксус - 1/2 чайной ложки
Горчица - 1/2 чайной ложки
Чеснок - 1 зубчик
Тимьян - 1 веточка
Розмарин - 1 веточка
Молотый перец - по вкусу

Приготовление:
Обжарьте шампиньоны и перемешайте их в смеси оливкового масла, уксуса, горчицы, чеснока, тимьяна, розмарина и молотого перца. Остальные овощи вымойте, выложите на тарелку. Сверху положите грибы и взбрызните соусом.