Сардина рецепты 
 
Быстро и полезно: сардина рецепты 
Многие из нас знают, что незаменимые жирные кислоты и омега-3, обнаруженные в жирной рыбе, являются ключевой частью сбалансированной диеты. И еще очень удобно, что рыба вкусная и многим нравится! 
Треска остается популярной, но это не жирная рыба, а это необходимо - включать жирные сорта рыбы в рацион. Даже консервированная рыба, как тунец и лосось, являются хорошим выбором. 
 
Сардина рецепты 
 
1. Пицца 
 
2. Спагетти с сардиной 
 
Рецепт с острова Сицилии. 
 
«С характерным ароматом и кисло-сладким вкусом, это сицилийская классика. » 
 
Ингредиенты 6 порций 
 
40 г изюма 
1 луковица 
6 шт. маленького фенхеля с зеленью 
6 столовых ложек оливкового масла 
1 чайная ложка шафрановых нитей 
200 г поджаренных кедровых орехов 
4 филе анчоуса 
12 сардин, очищенных от костей, головы удалены 
480 г пасты букатини 
2 столовые ложки поджаренных сухарей 
 
3. Картофельный салат 
4. Сардина с салатом из кускуса 
 
Посмотрите видео, как легко и просто очистить сардины от костей. 
 
Готовим сардину! 
 
http://web-restoran.ru/recepty-dzhejmi-oliver/osnovnye-blyuda-dzhejmi-oliver/sardina-recepty/ 
 
#Сардина 
#Рецепты 
#рыба