Блины на Масленицу 
 
Советы и рецепты от Джейми и его коллег - блины на Масленицу! 
 
Блины-блинчики, оладьи-оладушки - они любимы и популярны во всех кухнях мира. А в России на праздник Масленица блины едят целую неделю! 
 
Блины на Масленицу 
 
1. Самый простой рецепт блинов - рецепт-стаканник 
 
«Это самые простые блины, которые можно сделать с детьми. Вам даже не нужны весы для взвешивания ингредиентов - все, что вам нужно, это чашка или кружка!» 
 
Ингредиенты 8 блинов, 4 порции 
 
1 большое яйцо 
1 стакан блинной муки 
1 стакан молока 
морская соль 
 
200 г черники (других ягод) 
оливковое масло 
4 столовые ложки натурального йогурта 
 
А вот и видео - Джейми готовит блины с детьми! 
 
Посмотрите еще одно видео - Джейми готовит блины с карамельным соусом. 
 
Вот в этом видео Джейми показывает, как выпекаются панкейки (по-нашему оладушки) 
 
А вот в этом видео - он выпекает тонкие французские блины. 
 
Все видео и рецепты на сайте! 
 
http://web-restoran.ru/recepty-dzhejmi-oliver/osnovnye-blyuda-dzhejmi-oliver/bliny-na-maslenicu/ 
 
#Блины 
#Масленица