Торт «Минутка»

Для тортика нам понадобится:
-Яйцо куриное - 1 шт.;
-Молоко - 5 ст.л.;
-Масло растительное - 3 ст.л.;
-Какао-порошок - 2 ст.л.;
-Сахар - 4 ст.л.;
-Мука пшеничная - 3 ст.л.;
-Крахмал - 1 ст.л.;
-разрыхлитель теста - 1 ч.л.;

Итак, приступаем...Сначала взбиваем яйцо с сахаром
Затем к нашей смеси добавляем какао и аккуратно перемешиваем.

Теперь к нашей шоколадной смеси добавляем муку, крахмал и разрыхлитель теста и все тщательно перемешиваем
Далее к получившемуся достаточно густому тесту добавляем растительное масло и молоко. Хорошо вымешиваем
Выливаем наше тесто, в форму, смазанную масло и отправляем в микроволновку на максимальную мощность. Если мощность 1000, то на 3 минуты, если 800 - то на 3,5 минуты.
Через 3 минуты у нас получается вот такой замечательный бисквит
Теперь превращаем наш бисквит в замечательный тортик. Для этого, бисквит режем на 2 части, взбиваем сметану с сахаром, которой пропитываем наш тортик, прослаиваем клубникой и приглашаем всех к чаю. Приятного аппетита.