Крекеры с семенами льна

Ингредиенты:

• 125 г муки
• 1/ 2 ч л разрыхлителя
• 1/ 2 ч л сахар
• 1 ч.л. соли без горки
• 2 ст л семена льна
• 60 мл молока или воды
• 2 ст л растительного масла

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. Смешать муку с разрыхлителем, солью, сахаром и семенами льна.
2. Постепенно добавляя молоко и масло, замесить тесто.
3. Смотрите по консистенции массы, мука везде разная. Жидкостью отрегулируйте плотность теста. У нас получилось тесто как на пельмени, не липнущее к рукам.
4. Завернуть тесто в пленку и положить в холодильник на 15- 20 минут.
5. Разделить тесто на 2 части.
6. Раскатать каждую часть толщиной 2- 3 мм и порезать на треугольники.
7. Выложить на выстеленный бумагой или смазанный маслом противень и выпекать 15- 20 минут до золотистого цвета (Нагреть духовку до 200 С).

ЗАМЕЧАНИЯ: в холодильник можно не убирать, разницу не заметили. Молоко спокойно меняем на воду. Жидкости, возможно, уйдет больше, чем написано в рецепте. Если потолще раскатать, то почти печенье слоистое получается. Если потоньше - хрустят)).

ПРИЯТНОГО АППЕТИТА!