Мясной пирог

Ингредиенты:
для теста:
сливочное масло — 1/2 стак
сметана — 1 стак
яйцо — 1 шт
сода для выпечки — 1/4 ч.л
соль — 1/4 ч.л.
мука — 2,5 стак

для начинки:
баранина — 450 гр
луковица — 2 шт
картофель — 2 шт
соль — 1 ч.л.
черный перец — 1/2 ч.л.
кумин — 1/2 ч.л.
яйцо — 1 шт

Приготовление:
- В средней миске смешать растопленное сливочное масло, сметану, 1 яйцо, порошок для выпечки и соль.
- Добавить первые 2 стакана муки и посмотреть, можно ли замесить очень мягкое тесто, которое не будет прилипать к рукам или к стенкам миски.
- Если этого не достаточно, добавить оставшуюся муку и продолжать месить.
- Разделить тесто на 2 части. Одна часть должна быть немного меньше, чем другая. Оберните их полиэтиленовой пленкой и отложите в сторону.
- Разогреть духовку до 375F.
- Тонко покрошить лук.
- Нарежьте мясо и картофель на маленькие кубики. Добавьте специи и все хорошенько перемешайте.
- Раскатайте большую часть теста на листе для выпечки, предварительно посыпав его мукой.
- Наполняем пирог начинкой. Оставьте немного места по краям.
- Закрываем начинку второй частью теста, запечатываем края.
- Смешиваем яйцо с небольшим количеством воды и промазываем кисточкой верхнюю часть пирога.
- Сделайте небольшие надрезы. Выпекайте пирог до золотистого цвета.