Брокколи с куриной грудкой

Ингредиенты:

Брокколи — 1/2 Штук
Куриная грудка — 1 Штук
Морковь — 2 Штук
Чеснок — 1 Зубчик
Оливковое масло — 2 Ст. ложка
Специи — - По вкусу
Соль — - По вкусу
Перец — - По вкусу

Приготовление:

Рецепт брокколи с куриной грудкой очень прост, однако блюдо получается - великолепное. Если никогда не готовили брокколи, то этот рецепт будет хорош для ознакомления. Если же вы знаете вкус этого овоща, то наверняка согласитесь, что с курицей он сочетается великолепно.
Итак, приготовить брокколи с куриной грудкой можно следующим образом:
1. Мелко нарежьте лук и чеснок (чеснок можно пропустить через пресс).
2. Нагрейте в неглубокой сковороде оливковое масло, добавьте мелко нарезанный лук, чеснок, обжарьте. Далее в сковороду выложите порезанную тонкими полукольцами морковь и капусту брокколи. Закройте крышкой и тушите на среднем огне.
3. Пока овощи тушатся, нарежьте филе куриной грудки небольшими кубиками и добавьте их к овощам.
4. Затем все переложите в кастрюлю. Тушите до готовности около 20 минут. По мере необходимости, можно добавить оливкового масла.
5. За 5 минут до готовности добавьте свои любимые специи.
Приятного! ;)