Кабачково-сырный тортик с мясом

Ингредиенты:

Блины:
кабачок
100 гр сыра
яйцо
2 ст. ложки муки
соль
перец

Начинка:
200 гр фарша
2 головки репчатого лука
2 зубчика чеснока
1 ст. ложка майонеза
помидор

Приготовление
1.Кабачок и сыр натереть на мелкой тёрке. Добавить яйцо, муку, соль и перец.
2. Испечь блинчики. 
3.Для начинки обжарить фарш с луком, чесноком и специями. Остудить. Добавить майонез.
4. Каждый блин промазать начинкой. Сверху уложить кружочками нарезанный помидор, немножко смазать майонезом.
5. Готовый торт запекать при 220 градусах 10 минут.

Приятного аппетита!