Торт-салат «Чудо-слойка»

Ингредиенты :
1,5 стакана отварного риса
200 гр крабовых палочек
1 банка (400 гр) консервированной кукурузы
350 гр маринованных грибов
3 отварных куриных бедрышка
5 вареных яиц
1 банка (400 гр) ананасов
майонез
сметана

Приготовление:
1.Укладывать составляющие слоями (каждый слой салата не промазывался, а смешивался перед укладкой с соусом сметана-майонез, либо в зависимости от остроты компонента только со сметаной или только с майонезом):
2.1- рис + сметана-майонез
2- нарезанные крабовые палочки + сметана-майонез
3- кукуруза + майонез
4- мелко нарезанное куриное мясо + сметана-майонез
5- маринованные грибы + сметана
6- измельченные на терке вареные яйца (оставить 2 яйца на украшение боков торта)
Поставить торт на ночь в холодильник, чтобы пропитался.
Затем снять кольцо формы, Украсить яйцом и нарезанными кусочками ананаса. Можно добавить веточки зелени.

Приятного аппетита!

Мы в instagram.com/cooking_school
Мы в ok.ru/school.cooking