Салат мясной с грибами

Ингредиенты:
мясо - 100 г
картофель - 1 шт.
шампиньоны - 100 г
зеленый горошек консервированный - 200 г
лук-порей - 50 г
чеснок - 1 зубчик
сок 1/2 лимона
майонез - 3 ст. ложки
соль, перец и зелень - по вкусу

Приготовление:
1.Мясо, грибы и картофель отварите до готовности.
2.Лук-порей нарежьте кольцами; мясо, грибы и овощи нарежьте кубиками.
3.Добавьте горошек, специи, измельченную зелень и перемешайте.
4.Майонез смешайте с толченым чесноком, соком лимона и заправьте салат с грибами полученным соусом

Мы в instagram.com/cooking_school
Мы в ok.ru/school.cooking