Кабачки закусочные.

Ингредиенты:
5 килограмм кабачков
300 грамм моркови
2 стакана растительного масла
2 стакана уксуса
1 стакан сахара
2 столовых ложки соли
1 стакан молотого чеснока (например на мясорубке)
Петрушка, укроп.

Приготовление:
1.Кабачки нашинковать (мне кажется так лучше) или порезать на четвертинки кругов. Морковь натереть на тёрку. 2.Смешать в большой кастрюле, добавить масло, сахар, соль и уксус.
3.Варить 20 минут, помешивая. Важно, добавить уксус именно на этом этапе, и не бояться что он выкипит. Уксус сделает кабачки твёрденькими, тугими, а не кашкой. Зимой будет вкусно:)
4.Теперь добавляем молотый чеснок и мелко порезанную зелень.
5.Варить ещё 10 минут. Разложить в стерильные банки, закатать.