Протеиновые трюфели с малиной и фундуком
Прошло то время, когда вы отдавали половину зарплаты за упаковку шоколадных батончиков с малиновой начинкой. Вместо того чтобы соблазняться жирным шоколадом, заверните изысканное сочетание ягод и орехов в протеиновый трюфель.
¼ стакана овсяных хлопьев
¼ стакана сывороточного протеина со вкусом ванили
1/8 стакана сиропа агавы или меда
1/3 стакана дробленого фундука (можно взять измельченный миндаль)
1 столовая ложка миндального молока
¼ стакана протеина со вкусом ванили
1 чайная ложка апельсиновой цедры или апельсинового масла
2 столовые ложки замороженной и высушенной малины (для украшения)
Смешайте все ингредиенты, за исключением малины
Сформируйте из теста 10 трюфелей. Если тесто слишком липкое, добавьте соевый протеин или измельченный миндаль. Попробуйте, достаточно ли сладкое получилось тесто, при необходимости добавьте подсластитель.
Украсьте трюфели ягодами малины. Не забывайте, что для этой цели вы также можете использовать кокосовую стружку!
На несколько часов или на ночь поставьте трюфели в холодил