Пицца без добавления муки

Ингредиенты
Основа:
300 г цветной капусты
150 г сыра
1 яйцо
соль
Начинка
50 г томатной пасты или кетчупа
150 г куриного филе
30 г шампиньонов
40 г сладкого перца
15 г лука
50 г сыра
соль, приправы по вкусу

Приготовление
Цветную капусту отварить. цветная капуста для пиццы
Капусту натереть на крупной терке.

150 г сыра натереть на крупной терке, перемешать с капустой, добавить яйцо, посолить, перемешать.
Выложить в форму для выпекания, поставить в разогретую до 230oС на 15 мин. тесто для пиццы с курицей и грибами

Основу смазать томатной пастой
Куриное филе отварить и нарезать небольшими кусочками.
Грибы нарезать на тонкие пластинки.
Перец и лук тонко нарезать.
Все ингредиенты выложить на основу. Посыпать сыром, натертым на крупной терке. Запекать при 230oС 10 мин.