Салат "Лисья шубка"

Ингредиенты:

●филе сельди - 1 шт
●лук - 2 шт
●маринованные шампиньоны - 300 г
●вареная морковь - 2шт
●вареный картофель - 1-2шт
●майонез

Приготовление:

1. Салат делаем слоями, каждый слой промазываем майонезом.
1 слой - сельдь нарезанная кубиком, майонез
2 слой - лук рубим кубиком и обжариваем на растительном масле до золотистого цвета. Грибы нарезаем соломкой, затем обжариваем на масле, до золотистого цвета. Затем остывшие грибы и лук смешиваем, промазываем майонезом
3 слой - картофель, натёртый на крупной тёрке, майонез
4 слой - морковь, натёртая на крупной тёрке, смешанная с измельченным обжаренным луком, майонез.
Приятного аппетита!