Детское меню - печеночное суфле с рисом
Автор: Наталья Васильева

Печень куриная(свиная, говяжья) - 200г
Яйцо - 1шт.
Рис круглозерный - 1ст.л.
Немного моркови и лука
Соль
Печень хорошо промыть( свиную или говяжью предварительно вымочить в молоке) и пробить блендером до пюреобразного состояния. Рис отварить до полуготовности, промыть, охладить, лук очистить и мелко-мелко нашинковать, очищенную морковь натереть на мелкой терке - все ингредиенты, а так же желток и соль добавить к печенке и хорошо перемешать, затем аккуратно ввести взбитый в пышную пену белок.Форму (у меня диаметром 14см) смазать слив. маслом и присыпать манкой, выложить печеночную массу. Форму накрыть фольгой и поставить на противень с водой и в разогретую духовку 190 градусов - 40минут. Готовое суфле достать и дать немного остыть прямо в форме, затем переложить на блюдо и нарезать на порционные кусочки. Подавать с любым овощным гарниром. Приятного аппетита!