Салат "Астра"

Ингредиенты:
1 куриная грудка вареная
2 средние помидоры
2 зубчика чеснока
4 вареных яйца
1 красный болгарский перец
1 стакан белых сухариков
соль
2 ст. ложки майонеза

Приготовление:
1. Куриную грудку отварить, мелко порезать.
2. Помидоры нарезать небольшими кубиками, посолить.
3. Чеснок мелко измельчить.
4. Яйцо варёное натереть на средней тёрке.
5. Перец сладкий порезать кубиками.
6. Сухарики готовятся из трех кусочков белого хлеба. Нарезаем кубиками, сбрызгиваем водой, солим и сушим на сковороде.
7. Выложить слоями: грудка, помидор, чеснок, яйцо, перец сладкий, сухарики.
8. Каждый слой тонко промазать майонезом.