ПАННА КОТТА С ШОКОЛАДНЫМ ПУДИНГОМ

Ингредиенты

Для панна котты:
.    Сливки 20% - 500 мл
.    Сахар - 4 ст.л
.    Сахар ванильный  - 10 г
.    Желатин быстрорастворимый - 1 ст.л

Для пудинга:
.    Молоко - 100 мл
.    Крахмал кукурузный - 2 ч.л
.    Масло сливочное  - 1 ст.л
.    Сахар - 2 ст.л
.    Какао-порошок - 1 ст.л

Для украшения:
.    Шоколад

Приготовление

Желатин залить 3 ст. л воды, дать набухнуть, затем распустить поставив в миску с горячей водой, быстро размешать до растворения.

Сливки смешать с сахаром и ванильным сахаром, нагревать пока сахар не растает, в теплую смесь влить желатин, размешать и разлить по баночкам или формочкам, убрать в холодильник до застывания, можно на ночь.

В кастрюльке смешать какао, масло, сахар и молоко довести до кипения, крахмал смешать с 1-2 ст. л холодного молока, влить в кипящее молоко, варить часто помешивая до загустения, затем кастрюльку с пудингом поставить в холодную воду и остудить.

На верх застывшей панна котты разложить пудинг, можно посыпать измельченным шоколадом.

Приятного аппетита!

Подробнее на сайте: http://vgotovke.com/recipe/info/id/8056/

Поиск по категории:
#Десерты@bestrecipes.mobi
#Желейные_десерты@bestrecipes.mobi

#рецепт #рецепты #recipe #еда #готовка #кухня #кулинария