СЛИВОЧНЫЙ КОКТЕЙЛЬ С МАЛИНОВЫМ СИРОПОМ

Ингредиенты

.    Сливки - 600 мл
.    Сироп малиновый  - 6 ч.л (или по вкусу)
.    Банан - 1 шт
.    Мороженое пломбир - 120 г

Приготовление

Все ингредиенты взбивать в блендере до образования пены. Затем разлить по стаканам и украсить.

Сироп в этом рецепте можно взять абсолютно любой. Главное – не переборщить. А если взять пломбир в шоколадной глазури, то получится коктейль с кусочками шоколада.

Приятного аппетита!

Подробнее на сайте: http://vgotovke.com/recipe/info/id/8329/

Поиск по категории:
#Напитки_коктейли@bestrecipes.mobi
#Безалкогольные_напитки_коктейли@bestrecipes.mobi

#рецепт #рецепты #recipe #еда #готовка #кухня #кулинария