Белковый зелёный коктейль

Особенно хорош для контроля за весом. В рецептуру этого освежающего, напичканного зеленью смузи включен йогурт греческого типа (в нём раза в два больше протеина), что позволяет сбалансировать содержание белков и углеводов.

1½ стакана тщательно промытых листьев молодого шпината 
½ стакана порезанного на кусочки огурца (вместе с кожицей)
1 стебель сельдерея 
½ стакана воды 
½ среднего размера банана 
½ стакана кусочков ананаса, свежего или замороженного 
¾ стакана обезжиренного йогурта греческого типа (содержание белка — не менее 13 г в 100 г йогурта) можно обойтись несладким соевым йогуртом 
3-5 кубиков льда 

Приготовление: 
 
1. Поместить в блендер шпинат, огурец, сельдерей и воду. Тщательно размельчить до получения однородной жидкой консистенции. 
2. Добавить банан, ананас, йогурт и кубики льда. Вновь размельчить до получения однородного смузи.
Приятного аппетита!