Банан под шубой - вкусный и простой десерт

Ингредиенты:

●1 банан
●150 грамм творога
●50 грамм масла
●3 столовых ложки сахара
●2 столовых ложки какао
●1 столовая ложка сметаны или сливок

Приготовление:

Творог смешать с двумя столовыми ложками сахара и масла. Банан очистить и положить на тарелку, аккуратно ложкой намазать творожную массу на банан. Покрыть сверху шоколадом.

Приготовление шоколада: в кастрюлю положить сметану, столовую ложку сахар и какао. Растопить на огне. Пока не загустел шоколад, покрыть творожную массу. Сверху можно украсить тёртыми орехами. Я натёрла на тёрке грецкие орехи.

Приятного чаепития!