ПРАЖСКИЙ ТОРТ 

1 банка сгущенного молока 
3 яйца 
4 ч/л какао 
1 стакан муки 
1 ч/л разрыхлителя

крем 
1 стакан молока 
1 яйцо 
2 ст/л муки 
2 ст/л сахара 
+ 
150 г мягкого сл масла 
3 ст/л какао 
2/3 стакана сахара

глазурь 
3 ст/л жирных сливок 
3 ст/л сахара 
3 ст/л какао

+ тертый шоколад и орехи для украшения

Яйца хорошо взбить, добавить сгущеное молоко и перемешать. Ввести просеянные сухие ингредиенты(мука. какао , разрыхлитель) и замесить тесто. 
Разделить тесто на 2 части и выпечь 2 коржа в предварительно разогретой до 180С духовке (по 15-20 минут — готовность проверять палочкой) 
Остудить коржи на решетке и каждый разрезать еще на 2 коржа. Все 4 коржа по желанию пропитать коньяком/сиропом/красным вермутом на свое усмотрение.

Для крема смешать в сотейнике яйцо, сахар, муку и молоко. Поставить сотейник на средний огонь и готовить до загустения. Перелить в миску, накрыть пленкой (так чтобы та касалась поверхности крема) и остудить. 
Мягкое масло растереть с сахаром до получения легкого крема, добавить какао и перемешать. Ввести частями заварной крем, каждый раз хорошо перемешивая.

Промазать коржи кремом, оставив немного для промазывания боков. 
Орехи измельчить в блендере. Торт промазать по бокам и присыпать орехами. 
В сотейнике смешать все составляющие для глазури и на небольшом огне довести до кипения. Убрать с огня и полить верх торта. Отправить в холодильник на пару часов. 
Натереть шоколадную стружку и затем присыпать верх торта. 
Убрать торт в холодильник на ночь.