ПИРОГИ С ВАРЕНЬЕМ: ТОП-6 САМЫХ ВКУСНЫХ

1. ПИРОГ С ВАРЕНЬЕМ ИЗ ПЕСОЧНОГО ТЕСТА

ИНГРЕДИЕНТЫ:

Для теста:
● яйца - 2 шт,
● мука - 2-3 стакана,
● сливочное масло или маргарин - 200 г,
● сахар - 1 стакан,
● ванилин - на кончике ножа,
● разрыхлитель - 1 ч. ложка
● варенье или джем - 150-200 г

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Масло или маргарин растопить и охладить.В миску насыпать сахар, добавить растопленное масло, яйца, ванилин и все хорошо перемешать.Постепенно ввести просеянную и смешанную с разрыхлителем муку и замесить тесто (тесто не должно быть крутым).Тесто разделить на 2 неравные части (1/3 и 2/3).
Меньшую часть теста положить в морозильник на ~1 час.Большую часть теста равномерно распределить на противне (тесто можно тонко раскатать, а можно выложить более толстым слоем).Сверху, на тесто, выложить слой варенья и аккуратно разровнять его ложкой.Из морозилки достать меньшую часть теста и потереть на крупной терке сверху на варенье.Пирог поставить в нагретую до 200 градусов духовку и выпекать 20-25 минут.

2. ДРОЖЖЕВОЙ ПИРОГ С ЯБЛОКАМИ И ВАРЕНЬЕМ

Тесто
● вода-200 гр и 2 ст л сухого молока или 200 гр молока
● 1 яйцо
● 1 ч. л сухих дрожжей
● щепотка соды
● сахар-2 ст. л
● масло растительное- 1-2 ст.л
● муки-300-400 гр( все зависит от сорта муки)
● Яблоки-500 гр
● сахар-100 гр(сладкоежкам можно и увеличить)
● корица-0.5 ч л- по желанию можно и больше
● варенье - ложек 5
● масло сливочное- 2 ст л
● растительное масло-1 ст.л

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Развести сухое молоко и дрожжи в теплой воде, или же дрожжи в молоке. Взбить сахар с яйцом и соединить с молочной смесью.Туда же добавить масло растительное, щепотку соды и муку.Хорошо вымесить - я делаю насадкой крюки миксером.Поставить для подъема примерно на час.В это время яблоки чистим от сердцевины- я не чистила от кожуры.Режем на кусочки . В сковороде разогреваем масло сливочное и растительное- добавляем яблоки, сахар и корицу.Чуть протущиваем наши яблоки.

Когда тесто поднимется, разделяем его на 2 части.Большую раскатываем в пласт с бортиками на него распределяем наши яблоки, сверху яблоки промазываем вареньем- лучше ароматным и темным , например клубничным.Из второй части теста делаем украшения на верх пирога- полосочки, цветочки, жгутики... что подскажет ваша фантазия.Смазываем тесто крепким чаем с сахаром и ставим в разогретую до 180 градусов духовку.Выпекаем до золотистого цвета - у меня минут 30 ушло.Готовый пирог смазать молоком или сбрызнуть водой.

3. ТЕРТЫЙ ПИРОГ С ВАРЕНЬЕМ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 3 ст муки
● 250 гр масла или маргарина
● 1 яйцо
● 0,5 стакана сахара
● 1 ч.л ванильного сахара

Начинка: 
● можно взять любое варенье, я взяла черную смородину

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Муку протереть с маслом до крупяной массы.Отдельно взбить яйцо с сахаром и ванилином.Влить яйцо с сахаром в массу мука-масло, перемешать все вместе.Тесто делим на 2 части( я делаю их колбаской чтобы потом было легче натирать на терке) и заворачиваем в пищевую пленку и в холодильник на 1 час.Смазываем форму маслом присыпаем мукой или манкой натираем на крупной терке 1 часть теста и сверху выкладываем варенье распределяем равномерно.Берем 2 часть и натираем на тёрке поверх варенья. Сверху пирог присыпаем смесью сахара с орешками(я делала фундук,кешью и грецкий). Выпекаем при температуре 180 градусов 25-30 минут.Остудить и порезать на кусочки.

4. ПИРОГ С ВАРЕНЬЕМ И КОКОСОМ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 200 г маргарина или сливочного масла
● 3 стакана муки
● 1 стакан сахара
● 2 яйца
● щепотка соли
● 0,5 ч.л. соды.гашеной уксусом

Начинка:
● крахмал-2-3 ст.л.
● варенье

Для посыпки:
● кокосовая стружка

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Взбить яйца с сахаром и солью.Растопить маргарин (масло),смешать с мукой.добавить яйца, гашеную соду. Должно получится мягкое тесто , к рукам оно и должно липнуть!Я тесто не охлаждала, но в принципе, оно же песочное, его можно завернуть в пленку и положить в холодильник на 20-30 минут.Тесто очень хорошо раскатывается! Форму (я использовала разъемную Д=28 см) смазать сливочным маслом,можно присыпать манкой, панировочными сухарями,толченым печеньем.Пирог также можно выпекать на противне, застеленном бумагой для выпечки или смазанным маслом.

Тесто распределить по форме, сверху чуть присыпать крахмалом (где-то 1-1,5 ст.ложки), выложить варенье, сверху также присыпать его крахмалом.Выпекать в предварительно разогретой до 180 градусов духовке до готовности.у меня ушло 35 минут.Готовый пирог посыпать кокосовой стружкой.

5. ОРЕХОВЫЙ ПИРОГ С ГРУШЕВЫМ ВАРЕНЬЕМ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Мука – 470г
● Дрожжи (сухие) – 11г
● Вода – 330 мл
● Соль – ½ ч. л.
● Мёд (жидкий) – 5 ст. л. + 1 ст. л. мёда для смазки пирога
● Лайм – 1 шт.
● Лимонная цедра – 3 ст. л.
● Крахмал – 2 ч. л.
● Оливковое масло – 5 ст. л.
● Грушевое варенье – 300г
● Грецкие орехи (измельчённые) – 150г
● Миндаль и кешью (измельчённые) – по 20г

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Для теста: в тёплой воде растворить 1 ст. л. сахара, ½ ч. л. соли и 1 ст. л. муки, добавить дрожжи, размешать и оставить на 15 минут.Муку просеять, добавить сахар, лимонную цедру, влить воду с дрожжами и оливковое масло, замесить тесто, вымешивать 10 минут.Тесто скатать в шар, переложить в чистую посуду, смазанную растительным маслом, накрыть тесто салфеткой и оставить в тёплом месте на час, после подошедшее тесто обмять и дать подойти ещё 30 минут.Лайм вымыть, обсушить, цедру натереть на мелкой тёрке, разрезать лайм пополам и выжать из половинок сок (если в сок попали косточки – вынуть). Измельчённые миндаль и кешью обжарить на хорошо разогретой сковороде без масла 5 минут. Сок и цедру лайма смешать с вареньем и крахмалом, добавить обжаренные миндаль и орехи кешью, перемешать до однородности.

Противень смазать растительным маслом, подошедшее тесто обмять, раскатать на противне в прямоугольник (по желанию немного теста оставить для украшения пирога), сделать бортики, накрыть тесто салфеткой и оставить на 10 минут.Из оставшейся части теста скатать "колбаски", раскатать их в тонкие полоски, ножом сделать небольшие диагональные надрезы с двух сторон теста.Тесто равномерно смазать вареньем с орехами, соком и цедрой лайма, сверху густо посыпать измельчёнными грецкими орехами и украсить полосками теста.Бортики и ленточки из теста аккуратно кисточкой смазать растопленным мёдом и выпекать пирог в нагретой до 180 градусов духовке ~ 30-35 минут.Готовый пирог накрыть салфеткой или полотенцем, дать постоять 15 минут, после можно нарезать.

6. ПИРОГ С ВАРЕНЬЕМ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 120 г. маргарина растительного
● 2 ст. л. сахара
● по вкусу добавить ванили.
● Для начинки можно использовать яблочное, клубничное, вишневое варенья 
● Украсить пирог вы можете кокосовой стружкой, сахарной пудрой, тертым шоколадом и др.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Первым делом через сито аккуратно просеиваем муку. Добавляем маргарин, уже потерли на крупной терке, гашеную уксусом половину чайной ложки соды и ванилин. Мешаем все ингредиенты до получения мелкой крошки.В форму для выпекания выложить 1/2 теста и постараться разровнять его по всей поверхности формы.Далее выложить слой варенья. А на него вторую половину теста. Снова разровнять его и присыпать поверхность сахаром.Ставим пирог в разогретую до 200 градусов духовку на 30-35 минут.Ароматный пирог вытаскиваем из духовки, украшаем и подаем на стол.

Больше рецептов пирогов с вареньем тут: http://povar.ru/menu/pirogi_s_varenyem/