Очень нежный и пушистый получается шоколадный бисквит

Ингредиенты:
Тесто:
-150 г сл. масла
-150 г сахара
-1 пакетик ванильного сахара
-150 г шоколада
-2 яйца и 4 белка
-150 г муки
-15-25 г какао
-1 ч. ложка без верха разрыхлителя

Приготовление:
1. Взбить размягченное масло и 75 г сахара в пышную массу, добавить ваниль, растопленный шоколад, 2 яйца.
2. Смешать и просеять муку, какао, разрыхлитель. Соединить осторожно с яично-масляной массой.
3. Взбить в пену 4 белка и 75 г сахара. Добавить в тесто и аккуратно перемешать.
4. Вылить в проложенную пергаментом форму диаметром 26 см и выпекать при 175-200 градусах около 40 минут.
5. Вынуть бисквит из формы, дать остыть, разрезать на 2 коржа, или разрезать на пироженки, промазать желе.
6. Верх смазать растопленным на водяной бане шоколадом. Или опять же украсить на ваш вкус.
Вот такой этот бисквит в торте: нежный , воздушный!
Приятного аппетита!
#бисквит