САМЫЕ НЕЖНЫЕ БУЛОЧКИ 

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 300 г муки
● 135 мл молока
● 1 яйцо
● 2 ст.л. сахара
● 1/2 ч.л. соли
● 1 ч.л. сухих дрожжей (или 12 г свежих)
● 30 + 30 г сливочного масла

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Подогреть половину молока, развести дрожжи и ложку сахара Подогреть вторую часть молока, растопить в нем 30 г масла, вторую ложку сахара, затем добавить яйцо разболтать. Просеять муку с солью в миску, сделать углубление, в серединку влить молоко с яйцом и начать замешивать тесто Затем влить молоко с дрожжами, хорошо вымесить тесто, покрыть миску плёнкой и поставить в тепло на 1,5-2 часа, пока тесто не увеличится вдвое. Я делала по другому.Вот, дрожжи у нас уже подошли Я их вылила в молочно-яичную смесь и перемешала. Затем стала добавлять понемногу просеянную муку и перемешивать тесто ложкой
Когда тесто становилось таким густым, что ложкой мешать уже было трудно.

Я выкладывала тесто на посыпанный мукой стол И начинала уже месить руками Вымешивала тесто хорошо, минут 10. Затем я возвращала его снова в чашку, накрывала полотенчиком и в теплое место на часик для увеличения объема в 2 раза. Тесто подошло. Помесить немного поднявшееся тесто и раскатать на посыпанном мукой столе в прямоугольник 20Х40 см (так как я делала тройную норму теста, поэтому я разделила его на 3 части, а потом каждую раскатывала в прямоугольник) (Затем тесто я смазываю растопленным маслом). 

Разрезать тесто по длине пополам, затем нарезать прямоугольники по 5 см шириной
Смазать прямоугольники растопленным маслом, скатать неплотно в рулетики. По узкой стороне и выложить один за другим, слегка внахлёст на покрытый бумагой противень (я бумагу не стелила). Дать расстояться булочкам примерно 30 минут, затем смазать их сверху растопленным маслом. Выпекать при 180С 25 минут. Остудить на противне, покрыв полотенцем, чтобы булочки остались мягкими (я на решетке, не накрывая).