Приготовили очень вкусные сельдь и скумбрию , а также отличную картошку! Всем советуем хоть раз приготовить так, если вы любите рыбу, то точно оцените данные рецепты и добавите их в свой список любимых блюд! Всем добра и приятного аппетита! 
 
Ингредиенты 
Маринад для Селедки 
Сельдь - 4шт 
Горчица зерновая - 2ст.л. 
Соевый соус - 3-5 ст.л. 
Масло подсолнечное - 3ст.л. 
 
Маринад для Скумбрии 
Скумбрия - 4шт 
Соль - по вкусу 
Приправа перец с лимоном - по вкусу 
Помидор - 2шт 
Лимон- 1шт 
Базилик свежий 
Картофель 
 
Картофель - 1,5 кг 
Чеснок - 1 головка 
Соль - по вкусу 
Масло сливочное - 1ст.л 
Подсолнечное масло 
Зелень 
Перец черный 
#Вкуснаярыба #рыбанамангале #вкусныйдень #картошечкавмундире #скумбрия #Селедка 
https://www.youtube.com/watch?v=SZldSwMBk_w&t=34s