Торт без выпечки «нежный»

Ингредиенты:

-250 гр. масла
-1 ст. сахара
-500 гр. творога
-1 пак. ванильного сахара
-1 ст. молока
-2-3 ст. л. желатина
-1-2 уп. бисквитного печенья
-1 банка консервированных персиков (или других фруктов)

Приготовление:

Желатин размочить в теплой воде.
Масло растереть с сахаром, добавить творог, ванильный сахар и молоко.
Влить тонкой струйкой желатин (если желатин не растворился, нагреть его на водяной бане до полного растворения).
Высокую форму выложить пленкой и слоями сложить фрукты и печенье промазывая творожной массой, последний слой должен быть — печенье.
Поставить в холод для полного застывания.
Когда торт застынет, выложить его на блюдо и посыпать шоколадом.
По желанию, можно творожную массу разделить на две части. В одну добавить какао и при формировании торта чередовать темную и светлую массу.