Пирожное "Картошка" без сахара и масла 
Калорийность на 100 грамм - 128 ккал 
 
Белки - 11.4 г 
 
Жиры - 3 г 
 
Углеводы - 13.6 г 
 
ИИнгредиенты: 
Обезжиренный творог - 200 г 
 
Молоко 1% - 100 г 
 
Яйца - 2 шт 
 
Пшеничные отруби - 100 г 
 
Какао - по вкусу 
 
Подсластитель (напр. мёд) - по вкусу 
 
ППриготовление: 
1) Высыпаем пшеничные отруби в кофемолку и перемалываем до состояния муки. 
 
2) Тщательно перемешиваем отруби, 2 желтка от яиц, творог, молоко, какао и подсластитель. Проще всего это сделать в блендере. 
 
3) Формируем пирожные круглой формы, посыпаем какао и ставим в холодильник на 1-2 часа. 
 
Приятного аппетита!