Сырные шарики жареные с чесноком 

Ингредиенты:

Сыр твердый — 200 г
Яйца куриные — 3 шт.
Чеснок — 2-3 зубчика
Мука пшеничная в/с — 1-2 ст. л.
Соль — по вкусу

Приготовление:

1. Натереть на мелкой терке сыр.
2. Посолить, поперчить, добавить яйца и перемешать.
3. Почистить и измельчить чеснок. Положить измельченный чеснок в тесто и добавить муку, вымесить крутое тесто (если муки будет мало, добавьте еще) из которого можно сформовать шарики.
4. Берем кусочек теста, формуем из него шарик и обваливаем в муке.
5. Выкладывать их надо на предварительно раскаленную сковородку и жарить в большом количестве растительного масла с двух сторон до золотистой корочки. Когда пожарятся, выложите их на бумажное полотенце, чтобы удалить лишний жир.
6. Сырные шарики с чесноком готовы. Выложите их на тарелку и подавайте.

Приятного аппетита!