ПЕСОЧНЫЙ ПИРОГ С ЯГОДАМИ.
ИНГРЕДИЕНТЫ:

Для теста: 
● Масло сливочное (или хороший маргарин) — 250 г
● Сахар — 100 г
● Желтки сырых яиц — 5 шт
● Мука — 400 г
● Разрыхлитель — 1 ч.л.

Для меренги: 
● Белки сырых яиц — 5 шт
● Сахар — 100 г
● Крахмал картофельный (или кукурузный) — 30 г
● Масло растительное рафинированное — 50 г
● Ванильный сахар — 0,5 пакет.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Муку просеять в миску, добавить порезанное кусочками холодное сливочное масло или маргарин.Тщательно перетереть масло с мукой в крошку, всыпать сахар и разрыхлитель.Все перемешать. Отделить желтки от белков. Желтки добавить в мучную крошку.Быстро замесить тесто. Тесто нужно просто собрать в один ком, это будет сделать сложновато, но возможно! Далее разделить тесто на 2 части - 2/3 и 1/3. Меньшую часть поместить в целлофановый пакет и отправить в холодильник минимум на 30-40 минут.Большую часть теста выложить в прямоугольную или квадратную форму (я застелила пергаментом). Размер моей формы 25х22 см.Выпекать корж в предварительно разогретой до 180 градусов духовке около 20 минут, до слегка румяного цвета. Готовый корж полностью остудить.

Охлажденные белки взбить миксером до пиков.Продолжая взбивать, частями всыпать сахар и ванильный сахар, взбивать до устойчивых пиков (минут 7-10). Постепенно всыпать крахмал, немного взбить и тонкой струйкой влить растительное масло. Взбивать далее не долго, только, чтобы масло смешалось с белковой массой.Меренгу выложить на остывший корж, разравнивая ее по всей поверхности.

На меренге разместить ягоды. Если замороженные, размораживать их не нужно.Оставшуюся часть теста достать из холодильника и натереть тесто на крупной терке сверху меренги и ягод.Поместить пирог в горячую духовку, выпекать при температуре 180 градусов минут 30-40. Готовому пирогу дать остыть, освободить от пергамента.Нарезать невероятно вкусный и ароматный песочный пирог с меренгой и ягодами на кусочки и подать к столу. По-желанию, пирог сверху можно еще посыпать сахарной пудрой. 

Приятного аппетита!