Шоколадное печенье с кокосовым кремом

Очень при очень вкусное печеньеСпасибо автору и конечно же тому, кто предложил мне его попробовать сделать!
По вашим просьбам!

Кто-то наверное помнит, что я хотела приготовить это печенье в виде тортика. Но, так получилось, что у меня осталось 3 желтка. И чтобы они не испортились, я решила приготовить крем, а утром сделать печенья.

Ингредиенты:

Для теста:

●250 г. муки;
●25 г. какао;
●100 г. сахарной пудры;
●200 г. сливочного масла;
●2 желтка;
●0,5 ч.л. разрыхлителя.

Для крема:

●3 желтка;
●50 г. сахара;
●20 г. муки;
●200 г. горячего молока;
●40 г. кокосовой стружки.

Для украшения:

●Кокосовая стружка;
●шоколадный крем;
●шоколадные украшения.

Приготовление:

Я прочитала в комментариях к этому рецепту, что у некоторых были проблемы при раскатке теста. Тесто липло, плохо раскатывалось. А еще писали, что помадка не получалась или не застывала. Я сделала чуть-чуть по-другому, чтобы избежать этих проблем.

Сначала готовим крем. Лучше вечером, чтобы он за ночь остыл.
Желтки и сахар я положила в кастрюльку.
Перемешала венчиком.
Добавила кокосовую стружку. Перемешала.
Добавила муку.
Перемешала.
Добавила горячее молоко.
Перемешала хорошо.

Поставила на средний огонь и варила до загустения, постоянно помешивая. Оставила на ночь на столе чтобы остыл и еще загустел.
Утром крем загустел хорошо, не растекался. Очень вкусный!
Готовим печенье:
Слив. масло комнатной температуры и сахарную пудру положить в миску.
Взбить хорошо миксером.
Добавить желтки.
Еще раз миксером перемешать.
Добавить какао.
Чтобы какао не разлетелось по кухне, я его сначала перемешиваю лопастями от миксера.
А потом взбиваю до однородности.
Добавляем разрыхлитель и муку. Не всю, половину сначала...
Ложкой перемешиваю.
Затем высыпаю остальную муку и перемешиваю уже рукой.
Тесто на столе вымесить до однородности, скатать колбаской (у меня диаметром 4,5 см.).
Завернуть в пищевую пленку или пакетик и поместить в морозилку на пол часа или до застывания.
Затем острым ножом нарезать кружочки.
Выложить кружочки на застеленный бумагой противень на расстоянии друг от друга, т.к. при выпечке оно немного увеличится.
Выпекать в хорошо прогретой до 180*С духовке 10 минут. Время засеките, т.к. не видно по печенью, что оно испеклось.
Дать печенью остыть.
Печенье получилось очень мягкое и вкусное!
Остывшее печенье намазать кремом. Распределить крем по поверхности ровненько.
Накрыть вторым печеньем, чуть прижимая, чтобы крем с краев немного вылез. Затем пальцем провести, убирая лишний крем и ровняя полоску крема.
Получается примерно 20 таких двойных печенек.
Крем для украшения:
Можно покрыть шоколадной помадкой, как предлагает автор, или любой шоколадной глазурью, а можно украсить кремом. Любым, каким хотите.

Я сделала самый простой шоколадный масляный крем.

●200 г. слив. масла;
●плитка шоколада;
●сахарная пудра (по вкусу);
●ванилин.
Масло взбила с сахарной пудрой и ванилином, добавила растопленный шоколад и получился такой крем.
Крем переложила в кондитерский мешок и выдавила на печенье. Немного и тонким слоем
Сверху посыпать кокосовой стружкой. Можно шоколадными украшениями еще украсить
Получилось настолько вкусное, что не передать словами! И ооочень шоколадное!
На следующий день печенье становится мягкое (от крема), и, мне кажется, что еще вкуснее!

Приятного чаепития!