Песочный пирог со смородиной 

Ингредиенты:

Для теста:
● 180 г сливочного масла (замороженного);
● 280 г муки;
● 1 ч. л. разрыхлителя;
● 100 г сахара;
● щепотка соли;
● 1 яйцо.

Для заливки:
● 300 г сметаны;
● 100 г творога;
● 100 г сахара;
● 1 пакетик ванильного сахара (10 г);
● 2 ст. л. муки;
● 1 яйцо.

Для начинки:
● 250 г ягод черной смородины;
● 150 г ягод малины (можно заменить на смородину).

Приготовление:

Замороженное масло нарезать на кусочки. Соединить в кухонном комбайне масло, муку, разрыхлитель, сахар и соль. Все смешать, чтобы получилась крошка. Если вы готовите тесто вручную, натрите масло на терке или порубите мелко ножом вместе с мукой и сахаром.Добавить в крошку яйцо и снова перемешать, чтобы замешалось тесто и собралось в комок. Если масса будет еще сухой, можно добавить 1 столовую ложку ледяной воды. У меня тесто замесилось без добавления воды. Тесто распределить по форме для выпечки, сделать бортики. Наколоть тесто вилкой и убрать в холодильник на 30 минут.Приготовить заливку. Для этого растереть творог с яйцом, сахаром и ванильным сахаром.
Добавить сметану, все перемешать. Всыпать муку, взбить все вместе до однородности.Достать тесто из холодильника, выложить на него ягоды. Замороженные ягоды не нужно размораживать.Сверху на смородину и малину вылить заливку. Поставить песочный пирог в разогретую до 170 градусов духовку на 45-50 минут. Запекать до золотистого цвета бортиков. Готовый пирог полностью остудить в форме. Затем нарезать и подавать.Очень нежный и вкусный песочный пирог со смородиной готов.