ИКРА "ЗАМОРСКОЕ ЧУДО"!

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Кабачки белые – 3 кг
● Помидоры спелые – 2 кг
● Перец болгарский – 1 кг
● Лук репчатый – 1 кг
● Масло подсолнечное – 1 стакан
● Соль – 2 ст.л.
● Сахарный песок – 4 ст.л.
● Уксус яблочный – 2 ст.л.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Кабачки очистить, ежели они уже не молоды, удалить семечки если таковые имеются. Кабачки порезать кубиками. У перцев удалить семена и плодоножки. Лук, помидоры и перец порезать кубиками. В большом казане или глубокой толстостенной кастрюле разогреть растительное масло. Сначала обжарить кабачки, добавить болгарский перец и лук, жарить помешивая 10 минут, затем добавить помидоры и обжаривать еще 10 минут. Получившуюся массу измельчить в блендере или комбайне. 

Вылить в большую кастрюлю, добавить соль, сахарный песок, яблочный уксус, варить при слабом кипении 40 минут постоянно помешивая (внимание горячая масса очень брызгает, следите, чтобы кипение не было слишком бурным). Готовую икру разложить в простерилизованные банки и сразу же закатать простерилизованными крышками. Перевернуть банки, укутать до полного остывания. И хотите зимы ждите, хотите сразу кушайте! В общем, приятного аппетита!