Трюфель
Ингредиенты:
Сливочное масло — 225 г
Шоколад 55-70% какао — 460 г
Яйцо куриное — 9 шт.
Сахар — 100 г
Лимонная кислота — 0,25 ч. л.
Какао-порошок — для украшения верха
Дополнительно:
Форма диаметром 23 см
Приготовление:
1. Растопить масло с шоколадом на медленном огне, постоянно помешивая.
2. Отделить белки от желтков. Желтки хорошо взбить с сахаром до плотной устойчивой пены в течении 5 минут, точное время важно.
3. Аккуратно смешать взбитые желтки с остывшей шоколадной смесью.
4. Белки взбить отдельно с лимонной кислотой до мягких пиков. Это важно, потому что белки с жёсткими пиками не войдут в желтковую смесь гладко.
5. Аккуратно ввести по 1 ложке взбитых белков в шоколадную часть теста, вымешивая лопаткой движениями снизу-вверх. Миксер не использовать.
6. Стенки и дно разъёмной формы смазать маслом и присыпать мукой. Вылить тесто в форму, разровнять.
7. Если форма для выпечки не разъёмная, то нужно проложить её изнутри фольгой, чтобы легче было вынуть торт.
8. Выпекать в разогретой до 150 °C духовке всего 35 минут, максимум 40. Если будете держать дольше, то тесто излишне запечётся и превратится в обычный бисквит.
9. После указанного времени трюфель будет "дрожать", особенно в серединке, но так и должно быть, при ночевке в холодильнике он дойдет до кондиции и станет плотным. Торт полностью остудить в форме и только потом поставить в холодильник на всю ночь.
10. Нарезать торт на гладкие кусочки не получится; лучше, если нож будет горячим. Кусочек нужно прорезать донизу, и потом снизу же нож и вытаскивать, не поднимая его обратно вверх. Торт прекрасно хранится в морозильной камере.
Приятного аппетита!