Медовик 
Ингредиенты: 
Мука – 300 г 
Сахар — 200 г 
Сливочное масло — 100 г 
Мед — 2 ст. л. 
Яйца — 2 шт. 
Сода — 1 ч. л. 
Для приготовления крема: 
Сливочное масло — 300 г 
Сгущенное вареное молоко — 1 банка 
Грецкие орехи — 100 г 
Для украшения: 
Шоколад – по желанию 
Приготовление: 
1. Растапливаем сливочное масло, сахар, а также мед, желательно на водяной бане, не забывая помешивать, примерно 4-5 минуты. 
2. Затем добавляем соду и опять мешаем, потом наступает очередь яиц и муки. 
3. Замешиваем тесто, оно должно получиться не крутое, а среднее. Даем остыть 30 минут, раскатываем порционные шарики — наши будущие коржи, обычно их 7- 8 штук. 
4. Выпекают коржи примерно 3-5 минут, при температуре 200° C в духовке, пока они не зарумянятся. 
5. Обрезаем ровно коржи и готовим крем. Взбиваем сливочное масло и частями отправляем в него сгущенное молоко. Украшаем торт и оставляем пропитаться.