Салат из кабачка со свежим огурцом
Простой, бюджетный, но в то же время обалденно вкусный салатик. Можно подать его как салат, или как гарнир к мясу.

Ингредиенты: 

1 кабачок (400 гр)
1 луковица
2 свежих огурца
3 яйца 
2 - 3 ст. л. растительного масла 
1/3 ч .л. соли 
черный перец – по вкусу
зелень – по вкусу

Приготовление:

1. Кабачок очистить и натереть на крупной терке.
2. Нарезанный кубиками лук обжарить до полу прозрачности на сковороде с растительным маслом.
3. Затем к луку на сковороду отправляем натертый кабачок и жарить, иногда помешивая, 5-6 минут. Перекладываемым в миску и даем немного остыть.
4. А тем временем огурцы и яйца режем соломкой.
5. Отправляем яйца и огурцы к кабачкам, солим, перчим, добавляем любимую зелень. Перемешиваем.

Приятного аппетита!