ШАРЛОТКА С ЯБЛОКАМИ НА СМЕТАНЕ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Яблоки — 3-5 шт. У меня — 4 вполне крупных.
● Яйца — 2 шт.
● Соль — щепотка.
● Мука — чуть больше 1 стакана.
● Сода, погашенная уксусом — 0,5 ч.л.
● Сметана — 250-300 мл. У меня жирностью 20%.
● Сахар — 100 г.
● Сливочное масло — 20 г. Для смазки формы.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Пару яиц взбила с солью. Всыпала сахар. К взбитой сахарно-яичной массе выложила сметану. Взбила. Добавила погашенную уксусом соду и сразу хорошенько размешала.Просеяла в миску муку. Вымесила однородное тесто.Смазала форму. Яблоки промыла, очистила от кожуры. Нарезала пластинками. Выложила 1/2 их часть на дно формы. Кстати, яблоки можно посыпать корицей — и вкусно, и весьма полезно, в т.ч. при диабете. Хотя я и намеревалась это сделать, но в нужный момент совсем забыла об этом!

Залила 1/2 частью теста. Проделала тоже самое с оставшимися яблоками и тестом. Получилось по 2 слоя и того, и другого.Разогрела духовку заранее, выставив температуру на 180 градусов. Выпекала 40 минут при 200'C.Сразу же выложила на блюдо.Дала шарлотке немного отдохнуть. В это время заварила чай. И порезала пирог на кусочки.Шарлотка получилась сочной и вкусной. То, что нужно к чаю.