Объедение

Ингредиенты:

● Мука — 700-800 г
● Молоко (250 мл- в тесто,100 мл- в картофельное пюре) — 350 мл
● Яйцо — 3 шт
● Картофель — 800 г
● Масло сливочное — 150 г
● Укроп (свежий)
● Соль
● Лук репчатый (крупный) — 1 шт

Приготовление:

1.Мелко режем лук, пассируем его на сливочном масле до золотистого цвета.

2.Режем мелко укроп.

3.Варим картофель с добавлением соли. Из отварного картофеля делаем пюре.

4.В готовое пюре добавляем пассированный лук, укроп, 50г сливочного масла, 100мл молока.

5.Смешиваем все. Начинка для кузикмяка готова!

6.В молоко добавляем яйца,немного соли и муку. Вымешиваем тесто. Оно получается эластичное и послушное.

7.Тонко-тонко раскатывает тесто.

8.Вырезаем кружочки нужного Вам размера. Я вырезала блюдцем,диаметр которого 18см. Круглые тонкие заготовочки складываем на тарелку,не забываем присыпать мукой между ними,что бы не слиплись ( я забыла про муку, и последние 5 штук у меня сцепились намертво,не повторяйте мою ошибку :) )

9.Готовые лепешки обжариваем на сухой!!!! сковороде,без добавления какого-либо масла! Лепешечка покроется пузыриками и на ней появятся золотистые точечки- значит готово!

10.Обжаренные лепешки сверху смазываем топленым сливочным маслом.

11.На обжаренную,смазанную маслом лепешку, выкладываем начинку из картофеля до середины .

12.Лепешку с начинкой складываем пополам и сверху смазываем маслом- Кузикмяк готов!!!

Готовые лепешки накрываем полотенчиком, даем им пропитаться маслом пол часика! Перед подачей.