ШОКОЛАДНО-КОФЕЙНЫЙ БИСКВИТНЫЙ ТОРТ
Рецепт насыщенного шоколадно-кофейного бисквитного торта, состоящего из очень шоколадного бисквита, шоколадного кремю, кофейного крема и кофейно-сливочной пропитки.

Ингредиенты:
Кофейный сироп для пропитки коржей:
Сахар - 150 г
Вода - 150 г
Сливки жирные (от 30%) - 40 г
Кофе растворимый - 5 г
Крепкий алкоголь - 2 ст.л.
Сахар, воду доводим до кипения, кипятим 1 минуту. Выключаем нагрев, добавить кофе, перемешиваем, добавить сливки, перемешать и остужаем до комнатной температуры. Добавить алкоголь.

Рецепт шоколадного шифонового бисквита (1 порция): https://vk.cc/8f8cHP
 
Шоколадное кремю (диаметр 20 см.): 
Желтки - 20 г (2 шт. С-О)
Шоколад тёмный - 100 г
Молоко - 100 г
Сливки жирные (от 30%) - 100 г
Сахар - 15 г
Желатин - 4 г + 20 г воды
Понадобится 2 порции.
 
Кофейный сырный крем (крем-чиз):
Сливки жирные (от 30%) - 200 г
Сыр творожный - 600 г
Сахарная пудра - 100 г
Кофе растворимый - 5 г
Ваниль по желанию.
Сливки и сыр должны быть холодными.
 
Кремы для выравнивания торта:
1. Ганаш:
Шоколад тёмный/молочный - 250 г
Сливки - 125 г
Группа LakomkaVK
Сливочное масло - 75 г
Растопить, смешать, а затем охладить и взбить до пышности.

2.  Шоколадный крем-чиз:
Сыр творожный - 250 г
Сливочное масло - 125 г
Сахарная пудра - 80 г
Какао -порошок - 25 г
Ванилин по желанию
Какао и сахарную пудру смешать и просеять. Масло комнатной температуры соединить с сахарной пудрой и какао и взбить до пышности и посветления. Добавить сыр комнатной температуры и взбивать в течение еще пары минут.

Вес торта: около 3,3 кг, диаметр 24 см

Способ приготовления: см. видео ▶ https://vk.cc/8sD6sP
Источник: Tarasevna 

Приятного аппетита! 
все рецепты тортов здесь:➡#Lakomka_ТОРТЫ

▫ #видеорецепт@lakomkavk 
▫ #шоколадный_бисквит@lakomkavk 
▫ #кремю@lakomkavk 
▫ #сырный_крем@lakomkavk 
▫ #кофейный_крем@lakomkavk
▫ #кофе@lakomkavk
▫ #шоколад@lakomkavk 
▫ #творожный_сыр@lakomkavk
▫ #сливки@lakomkavk