ПИРОЖНОЕ ПЕРСИК ИЗ СОВЕТСКОГО ПРОШЛОГО (от Аndy Сhef)

Нежные, очень пористые пирожные, которые и правда очень похожи на персик, их бархатистая поверхность так и намекает на внутреннее богатство, а нежные цвета и переходы от розового к жёлтому ещё больше подчёркивают румяность и игривый характер. Внутри начинка с джемом, который до конца усилит ощущение, что едите вы именно персик! Такие можно сделать впрок, потому что они хорошо хранятся и лакомиться в большой компании под истории о школе, ледяном катке и игре в снежки. Интересно? Значит давайте готовить! 

Ингредиенты:
Для теста:
яйца — 2 шт 
сахар — 200 г 
масло сливочное 82,5% — 60 г 
сметана 15% — 60 г 
мука — 350 г 
разрыхлитель теста — 1/2 ч.л.

Для начинки:
100 г сгущенного молока
25 г джема 
(соотношение 4 к 1) 

Способ приготовления:
Тесто:
В чаше миксера соединяем яйца (2 шт) и сахар (200 г). 
Взбиваем в пену, состояние ленты — это когда масса стекает с насадки миксера полоской, а не каплями. 
Дальше добавтье очень мягкое сливочное масло (60 г). 
И сметану (60 г), заменять её можете на своё усмотрение, но я бы не стал. 
Дальше мука (350 г) и разрыхлитель (1/2 ч.л.). Здесь идея в том, что размер яиц будет влиять на консистенцию теста. Поэтому начните с 300 грамм. Промешайте и посмотрите, что получается. 
Оно достаточно сырое, когда берёте его пальцами, оно будет липнуть, не пугайтесь. 
Дальше смочите руки водой или маслом, совсем чуть-чуть и скатывайте шарики из 35 г теста. 
Каждый раскладывайте на пергаменте в 2-3 см друг от друга. 
Выпекам в духовке, разогретой до 180 градусов, минут 10-12. 
Режим верх-низ. 
Здесь и сырые нам не нужны печенья, но и пересушенные тоже. 
Можете через 10 минут разломить одно печенье, посмотреть, что там внутри. 

Готовые печенья должны немного остыть. 

Переверните печенья и сделайте в них углубления, пока изделия ещё тёплые. Я использовал инструмент для яблок. Можно сделать это острой чайной ложечкой. 

Начинка:
Для неё я взял варёное сгущеное молоко и абрикосовый джем. Соотношение 4 к 1. То есть на 100 г сгущенного молока всего 25 г джема. Сгущенное молоко должно быть максимально густым, ищите его, иначе начинка поплывёт и печенья развалятся. 
Складываем в чашу миксера. 
Взбиваем до однородности. 
Дальше наполняем из мешка. 
Хорошо, если вы заранее разложили половинки парами, то есть те, которые подходят размером друг другу. Иногда в СССР в центр клали миндальный орешек, как будто косточку в персике. 

Я дал половинкам полежать пол часа в холодильнике, чтобы начинка затвердела и изделия стали прочнее. 
Также подготовьте чашу с сахаром и двумя жидкостями разного цвета. Можно взять свекольный и морковный соки (натуральный вариант), я же подкрасил яблочный сок красителями AmeriColor Red и Electric Yellow. 

Полностью окуните пирожное в желтый цвет примерно на 1 секунду. 
А затем часть в красный цвет на то же время. 
Когда вынимаете изделие, можете промокнуть его бумажный полотенцем. 
И дальше аккуратно обмакиваем в чаше сахара. 
Я прокатывал сначала по «шву», а потом заваливал на бок. 
Чем мельче сахар, тем бархатистее будет поверхность. 
Сахарная пудра не подходит. 

Всё, ваши изделия готовы! 
Бонус такой окраски ещё в том, что она выступает пропиткой с яблочным вкусом. Поэтому у вас пирожные будут нежными, даже если в начале казалось, что снаружи они твёрдые и сухие. 

Закутанными в плёнку их можно хранить в холодильнике 3-4 дня, причем после окраски дайте им созреть хотя бы 2-3 часа. 

Пирожное будет потрясающе нежным, в меру пористым и, конечно, сочным благодаря пропитке и начинке.
Источник: andychef.ru

Приятного аппетита! 

▫ #сметана@lakomkavk 
▫ #сгущенное_молоко@lakomkavk 
▫ #джем@lakomkavk

📌 Сохрани рецепт, чтобы не потерять!