«Ленивая шуба» 
 
Ингредиенты: 
 
Яйцо - 6 шт. 
Свекла - 1 шт. 
Лук - 1 шт. 
Сельдь - 100 г 
Морковь - 0,5 шт. 
Майонез по вкусу 
Зелень по вкусу 
 
Приготовление: 
 
1. Отварите яйца, свеклу и морковь. 
 
2. Остудите яйца и разрежьте их пополам. Достаньте желтки. Разомните их вилкой. 
 
3. Очистите подготовленные овощи и натрите их на крупной терке. Нашинкуйте мелко лук. 
 
4. В миске соедините желтки с луком, морковью и свеклой. Добавьте майонез и перемешайте. 
 
5. Нарежьте сельдь кусочками, удалите косточки. 
 
6. Начините белки овощной массой. Сверху положите кусочки селедки. Украсьте зеленью.