Грибные кулечки
Ингредиенты:

1 упаковка готового слоеного теста
5 картофелин средней величины
2 луковицы
200 г сухих грибов
100 г сыра
1 пучок петрушки
2 яйца
перец по вкусу

Приготовление:

1. Грибы отмочить, проварить, отжать.
2. Картофель сваренный в ″мундире″, почистить, нарезать кубиком.
3. Грибы обжарить с луком.
4. Сыр натереть на крупной терке.
5. Картофель, сыр, грибы, перец перемешать.
6. Размороженное слоеное тесто нарезать на прямоугольники.
7. Яйца слегка взбить.
8. Внутреннюю часть получившихся прямоугольников смазать яйцом, положить начинку и свернуть в кулёчки.
9. Выложить кулёчки на противень, смазать оставшимся яйцом, поставить в духовку и выпекать 15 минут при температуре 200 градусов.
10. Готовые кулёчки украсить петрушкой!