Маскарпоне в домашних условиях

В магазинах сыр маскарпоне довольно трудно найти, и стоит он не дешево. Дешевле и натуральней будет сделать сыр дома, используя при этом домашнюю сметану. От жирности сметаны – зависит жирность маскарпоне. В более жирной сметане меньше сыворотки.

Имея сыр маскарпоне, вы всегда сможете приготовить вкусный торт «тирамису». Из 1 кг 500 г сметаны получается около 1 кг 100 г сыра. Остальное – это сыворотка, которая отлично отделяется от остальной массы. Сыр можете подсолить и даже поперчить, если не собираетесь готовить из него сладких десертов.

Ингредиенты к рецепту:

сметана 21% — 1 кг 500 гр.

Подготовьте дуршлаг и кастрюлю с чуть большим диаметром, чтобы в нее поместился дуршлаг. Поставьте ее на стол. Марлю сложите пять раз – для получения более плотной структуры. На кастрюлю поместите дуршлаг, а его прикройте сложенной марлей.

В нее аккуратно выложите сметану горкой. Продукт должен быть охлажденным.

Если брать жирную сметану, то и сыр получится жирным. Из 10 % продукта выходит много сыворотки, соответственно остается меньше маскарпоне. Но это не беда, из нее можно приготовить блины или какой-нибудь вкусный пирог. Еще очень важно, чтобы сметана была свежей. Марлю плотно завяжите – сметана должна хорошо уплотниться.

Сверху на дуршлаг положите тяжелый груз. Это может быть гиря или другой предмет весом 2-4 кг. На трое суток поставьте сметану в холодильник. За это время сыворотка стечет в кастрюлю и получится нежный и вкусный сыр маскарпоне.

Храните его в холодильнике, но не сильно долго, ведь это натуральный продукт и быстро портится. Маскарпоне можно намазывать на хлеб, использовать для приготовления кремов и других блюд. Но такие изделия тоже не долго хранятся и только в холодильнике.