«Апельсиновый» кекс с маком по Дюкану 😍
#рецепт_татошкинакухня
Этапы диеты:
закрепление стабилизация чередование
Нормы:
БЕЗ ОТРУБЕЙ 
Норма ДОПов на 1,5 дня (3 ДОПа)
Норма КЛЕЙКОВИНЫ на 2 дня

🌽Ингредиенты
Для теста:
4 ст.л. пшеничной клейковины ~100 гр
2 ст.л. кукурузного крахмала 40 гр 2 ДОПа
4 яйца 
100 мл. кефира 0-1%
1 ч.л. мака по норме масла на 1 день
2 ч.л. апельсиновой цедры 
2 ч.л. разрыхлителя 
сахарзам 
щепотка соли 
аромик "кекс"или "бисквит" или ванилин на кончике ножа

Для глазури:
50 мл. обезжиренного молока 0,5%-1,5%
2-3 ст.л. сухого обезжиренного молока (СОМ) 30 гр 1 ДОП
сахарзам 
Аромик "Шоколад" или "Какао Бобы"

🍴Приготовление

Снимем с апельсина цедру. Именно оранжевый слой, без белых пленочек. Сделать это можно с помощью специального ножа или мелкой терки.

Смешаем вместе все сухие ингредиенты.

В сухую смесь добавим кефир. Аромик (ванилин) и сахарзам тоже добавляем сейчас. 

Яйца разделим на белки и желтки. Желтки сразу отправляем в тесто.

А белки отдельно взбиваем до очень крепких пиков. В белках должна стоять ложка (или в моем случае венчики) до такого состояния нам необходимо их взбить. 

Аккуратно вмешиваем белки в тесто, легкими движениями, чтобы не опали.

Выбираем подходящую форму. Она не должна быть большого диаметра.

Лучше выбрать специальную форму для кекса. Или форму высокую, но небольшого диаметра. Отлично подойдет для этой цели форма для хлеба.

Выпекаем при 180 С 25 -30 минут до «сухой палочки». Желательно на режиме верх-низ, без конвекции.

Оставляем в выключенной духовке еще на 5 минут. Потом сразу достаем.

Пока наш кекс по Дюкану немного остывает займемся глазурью.

Смешиваем часть жидкого молоко с сухим. Добавляем сахарзам.

Смешиваем глазурь до однородности, чтобы не было комочков.

Лучше это сделать миксером. По необходимости добавляем еще немного жидкого или сухого молока.

Еще теплый кекс выкладываем на решетку и обильно поливаем глазурью.

Оставляем кекс полностью охлаждаться. Глазурь застынет, и не будет мазаться.

Получается суперароматный и вкусный кекс по Дюкану.
http://tatoshkina.com/apelsinovyj-keks-s-makom-po-dyukanu/