салат «Вкусняшка»

Ингредиенты для приготовления:

- 200 г консервированных грибов (опята либо шампиньоны)

- 250 г куриного филе

- 150 г ветчины

- 2 перца (сладкого)

- 250 г консервированных ананасов

- 40 г изюма

- 40 г грецких орехов

- щепотка соли

- 1 пачка майонеза

Рецепт приготовление салат «Вкусняшка»:

Салат «Вкусняшка» простейший в приготовлении и по-настоящему вкусный. Готовка заключается в нарезке необходимых ингредиентов и заправка их майонезом. Для салата консервированные грибы нарезаем тоненькой соломкой. Отвариваем куриное филе до готовности и также нарезаем соломкой. Перец чистим от семени и нарезаем его небольшими кубиками. Перебрать и промыть изюм. Если нужно, то его можно измельчить. Ананасы и ветчину, также, нарезать кубиками или соломкой небольших размеров. После этого измельчаем грецкие орехи. Все продукты выкладываем в миску (среднего размера) и заправляем майонезом. По вкусу салат можно посолить, поперчить и добавить другие специи