ОГУРЧИКИ ПО-КОРЕЙСКИ 

ИНГРЕДИЕНТЫ: 
огурцы – 4 кг 
морковь – 1 кг 
сахар - 1 стакан 
уксус - 1 стакан 
растительное масло - 1 стакан 
соль - 100 гр 
чеснок - 2 столовые ложки 
красный молотый перец - 1 столовая ложка 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
- пропускаете чеснок через чеснокодавку; 
- очищаете морковь и трете на крупной терке; 
- моете огурчики, обрезаете кончики и режете каждый на 4 части, потом еще на две (получится 8 кусочков из одного огурца); 
- смешиваете огурцы и морковку; 
- добавляете соль, сахар, уксус, красный перец и чеснок. Все это перемешиваете и оставляете настояться 4 часа. 

Через 4 часа консервировать, - лучше в поллитровые или литровые банки, закрываете крышкой и стерилизуете минут десять , потом закатываете. Огурчики на зиму готовы!