ТОП-5 БЕСПОДОБНО ВКУСНЫХ ТОРТОВ
забирай к себе на стену, чтобы не потерять

1. Клубничный торт с двумя кремами

Ингредиенты на торт 20-23 см в диаметре: 
Для бисквита 
яйца 4 шт. 
сахар 180 грамм 
мука 150 грамм 
ванильная эссенция 1 ч.л. 
Для клубничного крема 
замороженная клубника 175 грамм 
сахар 70 грамм 
желтки 2 шт. 
кукурузный крахмал 30 грамм 
сливочное масло 85 грамм 
Для сливочного крема 
сгущенное молоко 200 грамм 
лимонный сок 80 мл. 
лимонная цедра 1 ч.л. 
сливочный сыр 340 грамм 
сливочное масло 180 грамм 
Для верха 
свежая клубника 300 грамм 
Готовим сироп. 
Соединяем в ковшике воду и сахар, ставим на плиту и доводим до кипения и растворения сахара. Полностью остужаем. 
Готовим бисквит. 
Белки взбиваем с половиной сахара до мягких пиков. 
Желтки взбиваем с ванильной эссенцией и оставшимся сахаром добела. 
Соединяем белки с желтками. 
Постепенно просеиваем муку и замешиваем легкое тесто. 
Мешаем максимально аккуратно, чтобы выдавить из теста как можно меньше воздуха. 
Кладем тесто в форму и отправляем в предварительно разогретую до 180 градусов духовку и выпекаем до готовности, около 35 минут. Готовый корж вынимаем из духовки и даем постоять минут 15 в форме. 
Затем вынимаем из формы и полностью остужаем. 
Разрезаем на 3 коржа. 
Готовим клубничный крем. 
Клубнику и половину сахара кладем в ковшик, ставим на конфорку. 
Доводим до кипения и варим на среднем нагреве 5-7 минут. 
Снимаем с огня и перебиваем блендером в пюре. 
Желтки взбиваем со второй половиной сахара и крахмалом до получения светлой массы. 
Постепенно вливаем в желтковую массу горячее клубничное пюре, постоянно помешивая. Перекладываем в сотейник и ставим на средний нагрев. 
Варим, постоянно мешая венчиком, до загустения смеси. Снимаем с плиты, перекладываем в миску и накрываем пищевой пленкой в контакт. 
Полностью остужаем. 
В остывшую заготовку добавляем сливочное масло комнатной температуры и взбиваем миксером до однородного состояния. Готовим сливочный крем. 
Сгущенку смешиваем с лимонным соком и цедрой. 
Добавляем сливочный сыр и перемешиваем до однородной консистенции. 
Ставим на ледяную баню, добавляем мягкое сливочное масло и взбиваем миксером до получения однородного гладкого крема. 
Собираем торт. 
Нижний корж пропитываем сиропом. 
Кладем треть сливочного крема. 
Сверху укладываем половину клубничного крема. 
Накрываем следующим коржом, который тоже пропитываем. 
Повторяем действия с кремами, накрываем верхним коржом. Обмазываем остатками сливочного крема бока и верх торта. По деланию делаем фигурный бортик и украшаем торт клубникой. 
Даем выстояться в холодильнике 4-6 часов и подаем. 

2.Торт "Вишня в шоколаде" 

Кофейно-шоколадный бисквит 
100 г какао (чем темнее, тем лучше) 
200 г муки 
250 г сахара 
1.5 ч.л. соды 
1 ч.л. разрыхлителя (я взяла без горки) 
щепотка соли 
2 яйца (я использую отборные) 
100 мл. горячего крепкого кофе (можно растворимый) 
180 мл. кефира 
75 мл растит. масла (без запаха, конечно) 
0,5 стручка ванили (у меня экстракт ванили) 
Мусс: 
350 г замороженной вишни 
50 г вишневого пюре 
300 г сливок минимум 33% 
20 г желатина 
50 г сливочного сыра 
250 г сахара 
Приготовление: 
Кофейно-шоколадный бисквит: 
Шаг 1. Разогреваем духовку до 180 градусов С. 
Шаг 2. Соединяем и просеиваем все сухие ингредиенты: какао, мука, разрыхлитель. Добавляем сахар. 
Шаг 3. Отдельно смешать кефир с содой, пусть стоит. Масса должна увеличиться в размерах, поэтому стоит взять емкость с запасом.Потом сюда же добавить яйца, кофе, масло и ваниль. Хорошо перемешиваем. 
Шаг 4. Осталось теперь смешать сухие ингредиенты с жидкими, разлить по формам диаметром 16-18 см и поставить в духовку до готовности. Коржи завернуть в пленку и убрать на ночь в холодильник. Для этого торта коржи необходимо тонко нарезать. 
Мусс: 
Шаг 1. Замочить желатин в ледяной воде. 
Шаг 2. Вишню разморозить, пробить блендером так, чтобы остались кусочки. Такие включения в муссе сделают текстуру интереснее. 
Шаг 3. Добавить к измельченной вишне вишневое пюре и сахар. Ягодную массу поместить в сотейник и нагреть, но не доводить до кипения. Снять с огня. 
Шаг 4. В горячую (но не кипящую) ягодную массу ввести разбухший желатин и мешать до полного растворения желатина. 
Шаг 5. Взбить сливки и с помощью лопаточки вмешать в них сливочный сыр. 
Шаг 6. В ягодную массу по ложечке начать вводить сырно-сливочную массу до тех пор, пока обе массы примерно не сравняются по температуре, после чего разом добавить оставшийся сыр. 
Сборка: 
Круглую форму простелить по бортикам ацетатной пленкой. 
На дно поместить первый корж, пропитать его вишневым ликером или соком, подморозить (так мусс быстрее схватится). Вылить часть мусса. Затем поместить снова корж, пропитать и вылить часть мусса, и так далее, зависит от того, сколько слоев вы хотите сделать. Верхний корж пропитывать не нужно. 
По желанию можно покрыть торт финишным кремом (например крем-чиз)
Торт снаружи черный, для этого нужно добавить много черного красителя. Чтобы этого избежать, можно покрыть торт белым кремом, а снаружи тонким слоем черного. Либо приготовить черный шоколадный крем, красителя для него требуется гораздо меньше. 

3.Торт "Сливочное облако" с клубникой. 

Нежное, воздушное, вкуснейшее чудо с клубникой. 
Ингредиенты: 
Бисквит: 
2 яйца 
60 г сахара 
40 г муки 
10 г крахмала (у меня кукурузный) 
1 ч. л. ванильного сахара 
1⁄2 ч. л. разрыхлителя 
50 мл воды + 2 ч. л. сахара (для пропитки) 
Крем: 350 мл сливок 30-33% 
250 мл молока 
100 г сахара 
25 г крахмала (кукурузный) 
1 ч. л. ванильного сахара 
½ пакетика желатина (5 г) 
Вверх: 300-500 г клубники 
2 клубничных желе 
Способ приготовления: 
Бисквит: 
При его приготовлении я всегда добавляю часть крахмала, так бисквит получается нежнее. 
Яйца разделить на белки и желтки. 
Белки тщательно взбить в течение 7-12 минут или дольше, постепенно подсыпая половину сахара, взбивать до пиков. 
Желтки тщательно взбить, постепенно подсыпая вторую половину сахара и ванильный сахар, взбивать до момента значительного осветления и увеличения массы в объеме. 
К белкам аккуратно, частями, добавить желтки, и перемешать легкими заворачивающими движениями снизу вверх. 
Муку, крахмал и разрыхлитель вместе просеять. 
Частями добавить сухую смесь к яйцам, каждый раз, аккуратно вмешивая ее снизу вверх заворачивающими движениями, стараясь не осадить массу. 
Дно формы (форма 22 см) смазать маслом или застелить пекарской бумагой. Бортики формы ничем не смазывать, бисквит будет подниматься «держась» за стенки. Переложить тесто, аккуратно разровнять лопаткой. 
Поставить в разогретую до 180 градусов С духовку, выпекать примерно 15-20 минут или до «сухой шпажки». 
Готовый бисквит вынуть из духовки и сразу же перевернуть на решетку. Оставить в таком виде до полного остывания, таким образом, мы предупреждаем возможное опадание бисквита. 
Крем: 
Молоко, сахар, ванильный сахар, крахмал положить в кастрюльку, хорошо перемешать и поставить на огонь. 
Довести до загустения, заварной крем получается очень густой. 
Полностью(!) остудить. 
Сливки взбить до значительного загустения, затем добавить частями заварной крем, продолжая взбивать. 
Желатин предварительно замочить в 3-4 ложках воды, оставить на 10 минут или на время, указанное на упаковке. Затем нагреть до горячего состояния, чтобы желатин растворился. Полностью остудить. 
Влить желатин в сливочную массу (лить на венчики, продолжая взбивать), взбить еще немного. 
Крем готов. 
Пропитка: 
Залить сахар горячей водой, полностью остудить (лучше это сделать заранее). 
Сборка: 
Аккуратно пройтись ножом вдоль бортика и вынуть бисквит. 
Форму застелить новым листом пекарской бумаги, положить корж порами вверх, равномерно пропитать пропиткой. 
Сверху выложить крем, поставить в холодильник до полного застывания, примерно на 3-4 часа. 
Слой желе: 
Желе развести в горячей воде, но уменьшив ее количество. 
У меня было два пакета, каждый на 400 мл жидкости, я развела их оба в 600 мл. 
Остудить и поставить в холодильник до легкого загустения, но еще текучей консистенции. 
Клубнику порезать ломтиками, если не крупная, то можно половинками. 
Разложить клубнику на торте. 
Залить небольшим количеством желе, поставить ненадолго в холодильник, чтобы первый слой схватился, это нужно, чтобы зафиксировать клубнику. 
Затем залить остальное желе, и поставить в холодильник до полного застывания на 4 часа, или на ночь. 
Чтобы вынуть готовый торт, я прогреваю бортик снаружи феном, и расстегиваю форму, тогда край у торта получается красивый, гладенький. Но можно просто провести ножом вдоль бортика, отделяя торт от формы.

4.Трехслойный домашний торт 

Вам потребуется: 
Тесто на один корж: 
Сметана -1/2 стакана объемом 200 мл; 
Сахар - 1/2 стакана объемом 200 мл; 
Куриное яйцо – 1 штука; 
Мука – 3 ст. ложки; 
Сода – ¼ ч. ложки. 
Наполнители: 
1 корж – 1 стакан грецких орехов; 
2 корж – ¾ стакана изюма; 
3 корж – ½ стакана мака. 
Крем: 
Сахар – 1 стакан объемом 200 мл; 
Желток – 3 куриных яйца; 
Молоко – 3 ст. ложки; 
Сливочное масло – 200 грамм. 
Как готовить: 
1. Изюм и мак (по раздельности) замочить в кипятке на 1 час, затем обсушить. 
2. Растереть яйцо со сметаной и сахаром, добавить муку с содой. Всё тщательно взбить. Добавить соответствующие наполнители и испечь три коржа. Печь при температуре 180 градусов минут 30, до сухой спички. 
3. Для крема тщательно смешать желтки, молоко и сахар. На маленьком огне, постоянно помешивая – проварить до загустения (минут 7). Остудить крем до комнатной температуры. Масло взбить до пышности и добавить в крем. Готовый крем ненадолго убрать в холодильник, а потом промазать им остывшие коржи. 

5. Торт Рафаэлло

ИНГРЕДИЕНТЫ 
Для бисквита: 
яйца — 6 шт 
сахар — 180 г 
мука — 130 г 
ванильный (или миндальный экстракт)* — 1 ч.л 
Для крема: 
сливочный сыр маскарпоне (комн. темп.) — 450 г 
сгущенное молоко — 1 банка 
Для пропитки: 
молоко — 2-3 ст.л 
сгущенное молоко — 1 ст.л 
Для начинки и украшения 
миндаль очищенный∗ — 70 г 
шоколад белый — 200 г (для глазури) 
сливки 30-33 % — 80 мл (для глазури) 
кокосовая стружка — 1 стакан 
сливки 150 мл (для взбивания 33 %) и 4 ст.л сахарной пудры — по желанию 
конфеты Рафаэлло — 10 шт 
СПОСОБ ПРИГОТОВЛЕНИЯ 
Приготовим бисквит. Духовку разогреваем до 180 С . Яйца интенсивно взбиваем с сахаром и ванильным экстрактом, пока масса станет пышной, белой и увеличиться в объеме. Взбивать нужно долго, минут 10. (Белки от желтков не отделяем) 
Далее, через сито вводим в массу муку, аккуратно перемешиваем, чтобы пышная масса не осела и сохранила воздушность. Интенсивно не мешаем, аккуратно перемешиваем легкими движениями, только чтобы мука соединилась с яйцами. Дно формы для выпечки (23 см в диаметре) застилаем пергаментной бумагой и выливаем тесто 
Выпекаем бисквит в заранее разогретой до 180 С (360F) духовке, 30-35 минут. Внимание: Дверцу духовки во время выпечки бисквита не открываем. Готовность бисквита (по истечению времени выпекания) можно проверить деревянной зубочисткой, если при прокалывании она выходит чистой из бисквита — значит он готов. После выпечки дайте бисквиту остыть в форме, затем при помощи маленького ножа аккуратно отделите бисквит от стенок формы и переверните на решетку, дайте остыть.
Остывший бисквит лучше всего накрыть салфеткой и дать отлежаться ночь, но если такой возможности нет, то оставьте бисквит до полного остывания в прохладном месте. Дело в том, что отлежавшийся бисквит легче режется, меньше крошиться и не размокает при пропитке 
Очищенный миндаль нужно слегка подсушить. Для этого сухую сковороду нагрейте, высыпьте орехи и дайте подрумяниться несколько минут, пока они станут хрустящими и вкусными. (Также можно подсушить орехи в духовке) Для пропитки торта смешайте молоко со сгущенным молоком 
Готовим крем. Сливочный сыр маскарпоне (комнатной температуры) взбиваем со сгущенкой в пышную массу.
Полностью остывший бисквит разрезаем на 3-4 коржа. Это удобно делать тонкой нитью, сначала сделайте надрезы ножом по всему периметру намечая ширину коржа, а затем возьмите нить и просто как пилой, двигая в разные стороны, разрежьте бисквит до конца. Далее пропитываем корж молочным сиропом .
Выкладываем часть крема и посыпаем орехами. Выкладываем второй корж, пропитываем, смазываем кремом и посыпаем миндалем… так собираем весь торт и ставим в холодильник 
Для глазури из белого шоколада, сливки разогрейте (можно в микроволновке 15-20 секунд), шоколад растопите на водяной бане добавив горячие сливки. Помешивайте смесь венчиком, пока глазурь приобретет однородную консистенцию. ВАЖНО Чтобы получить идеальную глазурь для торта, шоколад нужно достаточно хорошо растопить на водяной бане. Поставьте кастрюлю с небольшим количеством воды на огонь и доведите до кипения. Когда вода закипит, уменьшите огонь и поставьте сверху миску большего диаметра с шоколадом. Вода не должна слишком кипеть, а лишь подогревать тарелку с шоколадом снизу. Также воды должно быть столько, чтобы она не касалась дна тарелки с шоколадом. Мешайте шоколад со сливками, пока не получится гладкая блестящая глазурь. Дайте глазури остыть 
Далее взбиваем сливки с сахарной пудрой для украшения торта 
Охлажденный торт залейте глазурью и обсыпьте кокосовой стружкой. Украсьте по желанию. Ставим торт Рафаэлло в холодильник на 5-6 часов для пропитки. 
Приятного аппетита.