ТОРТ - ТРУХЛЯВЫЙ ПЕНЬ

Ингредиенты:
- 2 яйца
- 1 стакан сахара
- 1 стакан любого варенья (лучше всего смородина, вишня)
- 1 стакан кефира или простокваши
- 2 ч.л. соды
- 1,5 - 2 стакана муки

Приготовление:
Яйца взбить с сахаром, добавить варенье, размешанную в кефире соду (когда смешиваешь кефир с содой, все начинает сильно пениться, поэтому надо смешивать в высокой чашке!;), муку. Все перемешать. Тесто негустое, свободно стекает с ложки!; Можно сделать 2 коржа, но я беру противень с высокими бортиками и выпекаю сразу. Выпекать минут 20-25. Каждый корж разрезать на 2 части (всего получается 4 коржа). Коржи можно пропитать сиропом или водичкой, смешанной с вареньем. Крем только сметанный!; 0,5 литра сметаны взбить с 0,4 стакана сахара.

Украсить на свой вкус.