АПЕЛЬСИНОВЫЕ МАФФИНЫ

Кексы получились ароматные, мягкие, очень-очень вкусные! 
По рецепту этот кекс надо выпекать в большой форме. 

Я решила приготовить маленькие кексики. Из указанного количества ингредиентов получается 12–15 штук. 

Ингредиенты:
1 апельсин 
150 г сахара 
2 ч.л. ванильного сахара 
150 г сливочного масла 
3 яйца 
2 ч.л. разрыхлителя 
200–250 г муки 

Приготовление:
С апельсина снять цедру (при помощи специального ножа, или натереть на терке). 

Выжать сок апельсина (должно получиться около 50–70 мл). 

Масло растереть с сахаром и ванильным сахаром. 

Добавить яйца, перемешать. 

Добавить сок и цедру апельсина, перемешать. 

Добавить муку, разрыхлитель, замесить не крутое тесто. 

Выложить тесто в смазанные растительным или сливочным маслом формочки (формочки заполнять на 2/3). 

Поставить в разогретую до 180 градусов духовку. Выпекать в течение 20–25 минут. 

Приятного аппетита!