Кальмары в сметане

Все просто до безобразия. И быстро. И вкусно. Если, разумеется вы любите кальмары.

Ингредиенты:

1 кг. кальмаров (мне не хотелось возиться с чисткой морепродукта, я купила уже обработанные.)
1-2 моркови,
пара небольших луковиц,
сметана,
соль, смесь перцев + кориандр,
зелень, чеснок,
немного растительного масла.

Приготовление:

1.Морковь натереть на крупной терке, лук порезать полукольцами, обжарить на не сильном огне практически до готовности.

2.Кальмары порезать кому как нравится. Мне - кольцами.

3.В практически готовые овощи выложить кальмары, посолить, приправить специями, добавить сметану (в моем случае 4 ст.л. больше чем достаточно), тушить 3-4 минуты.

4.Порубить пертушку, укроп, чеснок.

5.Добавить к кальмарам, снять с огня.

6.Гарнир на выбор - кому какой нравится.

Вот, собственно, и все. Времени потрачено около 20 минут.