Очень простой рецепт рогаликов.

Тесто получается сдобным и, что самое главное, не надо ждать пока оно подойдёт, сразу же после замеса можно начинать заниматься выпечкой. Очень легко и быстро.
Ингредиенты:

1 пачка (200 г.) масла
3 стакана муки
2 яйца
1/2 стакана сахара
10 гр. сухих дрожжей
джем или варенье, повидло на ваш вкус.

Муку просеять в миску для насыщения ее воздухом. Так рогалики получатся пышными. Всыпьте сухие дрожжи в муку и перемешайте. На крупной терке потереть масло прямо в миску с мукой. Теперь пальцами разотрите муку с маслом до мелкой крошки.
Взбейте яйца с сахаром до пышного состояния и влейте яичную массу в подготовленное тесто, замесите.
Готовое тесто можно немного оставить, минут на 10-15, чтобы оно «пришло в себя». Затем раскатать часть теста в круг, смазать повидлом или любым вареньем на ваш вкус, оставив сухими края и порезать на секторы — крупные или мелкие, как вам нравится. Теперь скатайте рогалики и выкладывайте на посыпанный мукой противень.
Можно также сначала порезать тесто на секторы, только потом смазать каждый вареньем. Это зависит от консистенции варенья и от ваших предпочтений. Выпекать при 180 градусах минут 15-20.