БЛИHHЫЙ ПИPOГ C KУPИЦEЙ И ГPИБAMИ

B нaшeй ceмьe любят блuнный пupoг c кypuцей u гpuбaмu, нo этuм нaчuнкu нe oгpaнuчuвaютcя, этo мoжeт быть u пpocтo гpuбнaя нaчuнкa uлu cлaдкaя - c зaвapным кpeмoм u ягoдaмu. Выбop зa вaмu.

Но сегодня мы готовим именно такой пирог - с курицей и грибами.

Для его приготовления нам понадобится:

12 тоненьких блинов по рецепту, который вы любите и блинчики должны быть приблизительно такого же размера, как и форма в которой они будут запекаться.

Для начинки возьмем:

1 куриная грудка (вареная по особому рецепту или жареная)
майонез или еще лучше сметана
Тертый твердый сыр ( около 150-200 г)
Грибы (это могут быть и шампиньоны и лисички и даже вешенка)
1 репчатый лук
масло для жарки

Выпекаем блины. Приготавливаем форму для запекания - обильно смазываем ее сливочным маслом.

Затем готовим две начинки:

1 начинка это курица отварная - мелко режем и смешиваем со сметаной, солью, перцем. Можно добавить немного майонеза.

2 начинка - грибы жаренные с луком.

После приготовления начинок собираем пирог.

В форму выкладываем первый блин на дно. Затем 3 блина выкладываем так, чтобы края свисали с бортов формы. Затем начинаем выкладывает слоями первую начинку с курицей, присыпаем ее тертым сыром. Затем укладываем еще один блин и сверху - начинку с грибами и вновь присыпаем тертым сыром. Так делаем несколько раз - получится 5-6 слоев.

Края блинов которые свешиваются надо поднять и закрыть ими пирог.Сверху положить несколько кусочков сливочного масла и немного сметаны. Запекаем в горячей духовке около 20 минут, до тех пор пока сыр не расплавится.

Затем накрываем форму с пирогом тарелкой и аккуратно, но быстро
переворачиваем пирог на нее. Пирог с курицей и грибами сразу подаем на стол.