Сливочно-творожный блинный торт с вишневым джемом

Ингредиенты:

Для блинов: - 375 мл молока - 200 г. пшеничной муки - 1 яйцо - 40 г. сахара - 25 мл растительного масла

Для начинки: - 300 г. творога - 300 мл сливок 35% - 35 г. сахарной пудры - 200 г. вишнёвого джема - 100 мл воды - 1 ч. л. крахмала - 30 г. сахара - ¼ ч. л. корицы - 30 г. миндаля

Приготовление:
1. Приготовить блины (должно получится 9-10 штук, понадобится 9).
2. Обрезать края по тарелке с диаметром меньше блинов на 1-2 см. Сливки взбить с пудрой в крем и смешать с творогом.
3. Собрать торт: 3 блина смазать кремом, 1 – джемом, потом опять 3 смазать кремом, 1 — джемом и остальные — кремом. Бока также смазать кремом. Убрать в холодильник на 2 часа.
4. Миндаль залить кипятком и оставить на 5 минут. Почистить от кожицы и несильно измельчить в блендере.
5. Из воды, крахмала и сахара сварить кисель, в конце добавив корицу и остудить.
6. Залить киселем торт и посыпать орехами. Снова убрать в холодильник на час.