Котлеты по-киевски

Ингредиенты

4 шт. филе куриное 
2 шт. яйца куриные 
100 г масло сливочное 
400 г масло подсолнечное 
сухари панировочные 
пучок зелень 
по вкусу соль 
по вкусу перец черный 

Измельчить петрушку.

В миске смешать сливочное масло с петрушкой.

Завернуть сливочное масло в пищевую пленку и убрать в морозилку на 20-30 минут.

Куриное филе раскрыть острым ножом, чтобы получился прямоугольник и слегка отбить.

На край филе выложить кусочки подмороженного сливочного масла.

Завернуть филе таким образом, чтобы масло было внутри.

Слегка взбить яйца и добавить соль, обмакнуть котлету в яичную смесь.

Затем обвалять в панировочных сухарях. Дважды повторить процедуру.

В глубокой сковороде или сотейнике хорошо разогреть растительное масло и обжарить котлеты, периодически переворачивая, до румяной корочки со всех сторон.

Масло должно покрывать котлеты полностью или хотя бы наполовину.

Готовые котлеты украсить зеленью. В качестве гарнира хорошо подойдет жареный с луком картофель или картофельное пюре.

Приятного аппетита!