Сливочный крем «Пятиминутка». Делается очень легко, быстро и из доступных ингредиентов 
 
Крем хоть и масляный, но не такой жирный, как сливочное масло + сгущенное молоко! Отлично держит форму! Можно добавлять разные красители и делать различные украшения (тогда, после взбивания, охладите крем в холодильнике). 
 
Ингредиенты: 
 
250 гр сливочного масла (комнатной температуры) 
200 гр сахарной пудры 
100 мл молока 
1 пакетик ванилина 
Приготовление: 
 
Молоко вскипятить и остудить до комнатной температуры. 
Все компоненты соединить. 
Взбивать миксером до тех пор, пока масса не станет однородной, перламутрового цвета. Примерно 3-5 минут. 
Иногда только после 5 минуты крем начинает взбиваться, поэтому взбивайте столько, пока не взобьется, и лучше на самой низкой скорости. Ни в комбайнах, ни блендером, как показал опыт, крем не взбивается, поэтому если нет миксера, то вбивайте вручную венчиком или чем вам удобно. 
Сливочный крем «Пятиминутка» получается пышный, нежный, с лёгким ванильным ароматом. Можно промазывать тортики и пирожное (рулеты).