Блинный шоколадный торт на завтрак. 
 
Ингредиенты: 
 
Блины: 
- Яйцо - 4 шт 
- Молоко - 1,5 стакана 
- Вода - 1 стакана 
- Мука - 2 стакана 
- Какао-порошок - 1/2 стакана 
- Сливочное масло - 6 столовых ложек 
- Сахар - 2 столовых ложки 
- Ванилин - 2 чайных ложки 
 
Начинка: 
Взбитые сливки/ Нутелла/ шоколадный мусс или что-либо по желанию 
 
Приготовление: 
 
Все ингредиенты для блинов смешайте в блендере и взбейте около 10 секунд. Поставьте тесто в холодильник на час. На разогретой сковороде на сливочном масле обжарьте тонкие блины. 
Выложите на тарелку и промажьте блинные слои, чередуя шоколадную пасту во взбитыми сливками.