Сытный суп с копченой колбасой

Время приготовления: 40 мин
Сложность: легко

Разделы: суп, овощи

Ингредиенты:

вода - 1,5 литра;
картофель - 3 шт.;
морковь - 1 шт.;
лук репчатый - 1 шт.;
колбаса копченая - 150 г;
лавровый лист - 1 шт.;
специи для супа - 1 ст. л.;
соль, перец - по вкусу;
укроп - как дополнение в тарелку.

Приготовление:

Шаг 1
Почистить картофель, морковь, лук, нарезать одинаковыми кубиками маленького размера, поместить в кастрюлю, залить водой и поставить вариться.Взять копченую колбасу разных сортов (можно и одного сорта).

Шаг 2
Нарезать колбасу небольшими кусочками произвольной формы.Через 20 минут после начала варки овощей, добавить в кастрюлю нарезанную колбасу, лавровый лист, соль и специи.

Шаг 3
Проварить суп с копченой колбасой 5 минут и выключить огонь. Лавровый лист вытащить, чтобы суп не горчил. Дать нашему сытному супчику настояться 10 минут и можно разливать по тарелкам. В тарелку насыпать мелко нарезанный укроп.

Приятного аппетита!

Рецепт взят с сайта: http://rutxt.ru/node/2769
#рецепты, #супы, #кулинария