Салат с фасолью, сыром и сухариками

Время приготовления: 60 мин
Сложность: легко

Разделы: салат,ужин

Ингредиенты:

фасоль красная в собственном соку - 1 банка;
кукуруза консервированная - 1 банка;
сыр твердый - 150 г;
яйца вареные - 3 шт.;
чеснок - по вкусу;
майонез - по вкусу;
соль и перец - по вкусу;
сухарики - 2 горсти.

Приготовление:

Шаг 1: 
С фасоли и кукурузы слить жидкость, выложить в миску.Натереть на терке яйца, измельчить чеснок. Добавить в миску.

Шаг 2:
Сыр натереть на крупной терке, добавить к фасоли, кукурузе и яйцам. Салат посолить, поперчить, заправить майонезом.

Шаг 3:
Для сухариков порезать 2-3 ломтика хлеба маленькими кубиками и подсушить на сковороде.Выложить салат в салатник и посыпать сухариками. При подаче салат с фасолью, сыром и сухариками перемешать. 

Приятного аппетита!

Рецепт взят с сайта: http://rutxt.ru/salaty-s-krupami

#салаты, #рецепты, #кулинария,