Торт «Шоколадник»

Время приготовления: 50 мин
Сложность: легко

Разделы: торты, десерты, день рождения

Ингредиенты:

100 г сливочного масла,
1 банка сгущенного молока,
2 яйца,
8 ст. ложки муки,
1/2 ч. ложки соды,
1/2 ч. ложки уксуса,
2 ст. ложки какао,
500 г жирной сметаны,
100 г сахара,
1 плитка шоколада.

Приготовление:

шаг 1
Масло размять лопаткой, добавить яйца и взбить миксером.

шаг 2
Добавить сгущенку.

шаг 3
Добавить просеянную муку. Продолжать взбивать.

шаг 4
Добавьте соду погашенную уксусом. Разделить на две порции. Первую вылить в форму смазанную маслом.

шаг 5
Во вторую порцию добавить какао и перемешать.

шаг 6
Вылить в форму смазанную маслом.

шаг 7
Выпекать 20 минут при температуре 180 градусов C в разогретой духовке. Коржи остудить. Сметану смешать с сахаром, дать постоять 15 минут.

шаг 8
Выложить один корж на блюдо полить сметаной. Уложить сверху второй. Залить кремом.

шаг 9
Дать пропитаться 2-3 часа. Убрать излишки крема. Посыпать тертым шоколадом.

Приятного аппетита!

Рецепт взят с сайта: http://kedem.ru/recipe/bakery/cake/2011-01-27chocolad..

#рецепты, #торты, #кулинария