Куриные грудки, запеченные с ананасами

Ингредиенты: 
грудки куриные – 4 шт. 
ананасы консервированные – 1 банка 
карри – 1 столовая ложка 
сок лимонный – 1 ст. л
оливковое масло  – 2 ст. л
соевый соус -1 ст. л

Приготовление: смешайте измельчённые ананасы, карри, лимонный сок, оливковое масло и соевый соус. В каждой грудке сделайте «кармашек» в той части грудки, где больше всего мяса. В каждую грудку положите по 1 чайной ложке смеси. Оставшейся смесью обмажьте грудки сверху, заверните  каждую в фольгу и поставьте запекаться в предварительно разогретую до 170 градусов духовку. Когда грудки будут почти готовы, разверните их для образования лёгкой румяной корочки. 
Готовые грудки сервируйте дольками лимона и кусочками ананаса. 
Приятного аппетита!