Печёночный торт,вкуснятина,ещё один потрясающий рецепт

Ингредиенты:
Печень куринная — 700 г 
Яйцо куриное (в тесто - 2 шт; для украшения - 3 шт (вареные)) — 2 шт 
Молоко — 100 мл 
Мука — 100 г
Шампиньоны
Лук репчатый — 2 шт 
Морковь — 2 шт 
Чеснок — 3 зуб. 
Майонез 
Масло растительное 
Соль 
Помидор 
Зелень
Приготовление:
Лук и шампиньоны, мелко нарезать.Морковь натереть на средней терке.Обжарить лук на растительном масле.
Добавить морковь и шампиньоны.
Сырую печень очистить от пленочки, пропустить через мясорубку.Добавить яйца, хорошо перемешать.Добавить молоко, перемешать.Затем добавить муку, посолить, перемешать.На смазанной маслом сковороде поджарить блинчики с двух сторон (жарить по 5 минут с каждой стороны, на среднем огне).
У меня получилось 4. Чтобы блинчики не ломались, когда вы их переворачиваете, советую поступать следующим образом. Когда блинчик поджарится с одной стороны, он легко скатится со сковороды на тарелку, а с тарелки Вы его перевернете обратно на сковороду и поджарите другую сторону.В майонез добавить чеснок, перемешать.Смазать теплый блинчик майонезом.
Выложить морковь,шампиньоны и лук
Накрыть следующим блинчиком.Собрать таким образом все блинчики.Начинка может быть любая)Украшаем на свой вкус.Приятного аппетита! 

Автор: Наталья Кондратюк