Брюшки семги соленые

В наших магазинах продаются брюшки семги, которые можно использовать для приготовления различных блюд, в том числе и для засолки. Такая рыба прекрасно подходит для бутербродов, блинов, закусок и салатов. 
Для приготовления соленых брюшек семги понадобится:
1,5-2 ст. л. соли (без горки);
1/4 ч. л. молотого черного перца;
500 г свежемороженых брюшек семги или лосося.
Брюшки семги разморозить на нижней полке холодильника.
Затем очистить от чешуи, срезать плавники, тщательно промыть и обсушить.
Смешать соль с черным перцем и обвалять в смеси каждый кусочек рыбы.
Сложить в стеклянную посуду, накрыть тарелкой или крышкой меньшего размера и убрать в холодильник на сутки.
Через сутки вкуснейшие соленые брюшки семги готовы!
Приятного аппетита, радуйте своих близких! 

Автор: Наташа Имшенецкая