Начос (чипсы) 
#чередование 
 
90 г овсяных отрубей, 
20 г пшеничных отрубей, 
20 г сухого обезжиренного молока, 
1 ч. л. разрыхлителя, 
1 яйцо среднего размера, 
60 г однородного творожка, 
1 хорошая щепотка куркумы, 
2 ч. л. мексиканских пряностей или специй гуакамоле, 
1 щепотка соли. 
 
Смешайте все сухие ингредиенты, за исключением пшеничных отрубей. Взбейте яйца и творожок. Перемешайте вилкой влажную смесь и сухую. Завершить разминание руками. Если смесь невозможно замесить вручную – добавить пшеничные отруби. Чем дольше месить тесто, тем более эластичным оно будет. 
 
Распределите тесто между двумя силиконовыми ковриками или листами пергамента для выпечки, раскатайте. 
 
Когда тесто раскатаете до толщины классического теста, нарежьте круги 10 см в диаметре. Обрезки сомните руками и повторите процедуру сначала. 
 
Повторно раскатайте каждый круг теста до совсем тонкого листа (должен получится круг 13-14 см в диаметре). 
 
Разрежьте каждый круг на 8 частей. 
 
Выпекать при температуре 200 ° в течение 6-8 минут, переворачивая аккуратно круги за 2 минуты до готовности. Они не должны стать коричневого цвета. 
 
Выключите духовку. Начос не вынимайте. Пусть подсохнут в духовке. Периодически поглядывайте – они не должны потемнеть. Если это все-таки случилось, вынимаем чипсы и оставляем остывать на решетке при комнатной температуре.