Рулет с бананом 
 
Ингредиенты: 
 
Яйцо — 4 Штук 
Сахар — 4 Ст. ложка 
Мука — 4 Ст. ложка 
Сметана — 250 Грамм 
Банан — 1 Штук 
Приготовление: 
 
Прежде всего отделите в яйцах желтки от белков. 
В мисочке взбейте белки до густой белой пены. Удобно для этого использовать миксер. 
В отдельной мисочке взбейте желтки с сахаром. Масса должна получиться однородной, без ощущаемых сахарных крупинок. 
В сахарно-желтковую массу всыпьте муку. Тщательно размешайте. Комочков быть не должно. 
К получившейся массе неспеша влейте белки. Ещё раз перемешайте. 
Подготовьте противень, застелите его бумагу для выпечки. Аккуратно распределите по нему тесто. 
Разогрейте духовку до 180 градусов. Запекайте основу для рулета с бананом на протяжении 15 минут. 
После этого сверните бисквит в рулет вместе с бумагой, на которой он запекался. 
Приготовим крем. Для этого в мисочке смешайте сахар со сметаной. 
Аккуратно разверните бисквит. Равномерно распределите по нему крем. Выложите по краю (с которого начнёте сворачивать рулет) порезанный кусочками банан. 
Бисквит аккуратно сверните в рулет. Перед подачей на стол его можно охладить, чтобы хорошенько пропитался.