Салат из баклажанов. 

Все кто его пробует впервые не угадывают основной ингредиент. Баклажаны в этом салатике по вкусу очень напоминают грибы. Он очень нежный, необычайно вкусный и интересный, даже дети уплетают его за обе щеки! Готовится совсем просто! 
 
Ингредиенты 
 
баклажаны, 3 штук 
яйцо, 3 штук 
луковица, 2 штук 
майонез, 3 ст. л. 
сахар, 1 ч. л. 
соль, 1/2 ч. л. 
уксус, 3 ст. л. 
вода, 80 мл 
Способ приготовления 
 
Баклажаны нарезаем брусочками и обжариваем. 
 
Лук замаринуем. 
 
Смешиваем баклажаны, лук, яйцо нарезанное соломкой. Заправляем майонезом. 
 
Процесс приготовления в подробностях и деталях Вы можете посмотреть в моем коротеньком видео ниже. 
 
Приятного аппетита!