Мясо с сельдереем

Ароматное, вкусное и низкокалорийное блюдо, пришедшее к нам с Востока. Мясо с сельдереем, дополненное грецким орехом, станет отличной идеей для обеда или ужина. 
 
Описание приготовления: 
Рецепт приготовления мяса с сельдереем невероятно прост, но само блюдо вряд ли кто-то назовет обычным. Использовать лучше курицу или говядину, впрочем, также можно попробовать приготовить свинину или любое другое мясо. 
 
1. Мясо (я выбрала курицу) промыть и просушить. Порезать на порционные кусочки и положить в глубокую миску. 
2. Готовим маринад: соевый соус, коньяк и муку смешать до однородной массы и заправить курицу. Затем посолить и поперчить по вкусу. Оставить мариноваться минут 15-20. 
3. Пока курица маринуется, порезать сельдерей и очистить грецкие орехи от скорлупы. 
4. В разогретое масло отправить чеснок и немного обжарить его. Когда чеснок начнет золотиться, аккуратно достать его, он больше не понадобится. 
5. На сковороду отправить курицу и обжарить до готовности. 
6. Курицу достать и на этой же сковороде обжарить немного орехи. 
7. В отдельную емкость отправить бульон, довести до кипения и немного проварить в нем сельдерей. Посолить по вкусу. 
8. Добавить к сельдерею курицу и орехи, подержать на огне минут 5. 
 
Мясо с сельдереем в домашних условиях получится ничем не хуже изысканного ресторанного блюда. Перед подачей, по желанию, украсить свежей зеленью или слайсами припущенной моркови. 
 
Подавать можно как самостоятельное блюдо или с рисом. 

Ингредиенты: 
Курица или говядина — 500 Грамм 
Стебли сельдерея — 3 Штуки 
Соевый соус — 2 Ст. ложки 
Коньяк — 2 Ст. ложки 
Мука — 1 Ст. ложка 
Оливковое масло — 2 Ст. ложки 
Чеснок — 2 Зубчика 
Грецкий орех — 100 Грамм 
Бульон — 150 Миллилитров (овощной или мясной) 
Соль — 1 Щепотка 
Перец — 1 Щепотка 
Морковь — 1 Штука (по желанию) 
 
Количество порций: 4