Овощная запеканка: талия скажет спасибо! 
 
Ингредиенты: 
Кабачок - 300 г 
Помидор - 1 шт 
Лук - 1 шт 
Морковь - 1 шт 
Сыр - 50 г 
Укроп - по вкусу (любая зелень) 
Соль, перец - по вкусу 
 
Соус: 
Яйца - 2 шт 
Молоко 1% - 100 мл 
Соль, перец - по вкусу 
 
Приготовление: 
Кабачок почистить удалить семена, порезать полукольцами тонко, лук, морковь, помидор полукольцами. Форму для выпекания смазать маслом, выложить морковь с луком, кабачок, помидор посолить, поперчить немного и поставить в духовку на 15 мин при 200С. Овощи зарумянятся, вытащить посыпать зеленью, залить соусом (яйца слегка взбить добавить молоко соль, перец) сверху тертый сыр и в духовку 
минут на 5-7.