Креветки "Буффало" с соусом тартар. 

Ингредиенты: - Мука – 1 ст. - Светлое пиво – 1 ст. - Французская горчица – 2 ч. л. - Маринованные огурцы – 1 ст. л. - Лук-шалот – 1 ст. л. - Петрушка – 1 ст. л. - Майонез – 2/3 ст. - Кайенский перец или соус "Буффало" – 3 ст. л. - Королевские креветки – 700 г. - Арахисовое или растительное масло для фритюра. 

Сначала готовим соус. Для него смешиваем: майонез, часть острого соуса "Буффало", горчицу, огурцы, лук-шалот и петрушку. Убираем в холодильник настояться. Далее готовим кляр: высыпаем в большую миску муку, вливаем пиво, оставшийся острый соус, доводим до получения однородной массы и добавляем креветки, после еще раз все тщательно перемешиваем. Пока морепродукты пропитываются кляром, во фритюрнице разогреваем масло. Затем шумовкой опускаем в него несколько штучек. Жарим до образования золотистой корочки в течение двух-трех минут. Готовое блюдо перемещаем на бумажное полотенце, на время оставляем. Подаем теплым с приготовленным соусом тартар. -