Оладьи из кабачков с сыром и чесноком

Ингредиенты:

- 1 средний кабачок
- 1 яйцо
- 50 гр. натертого сыра
- зубок чеснока
- 1 ст.л. муки
- соль, перец

Приготовление:

Кабачок очистить от кожицы и натереть на крупную терку, вбить яйцо, хорошо перемешать.
Добавить к кабачку натертый сыр и измельченный зубчик чеснока, посолить и поперчить по вкусу, всыпать муку, перемешать.
Жарить оладьи на растительном масле до румяной корочки.
Очень вкусно кушать такие оладьи с соусом из сметаны и мелко нарезанной зелени.
Приятного аппетита!