На завтрак сегодня МАННАЯ КАША В МУЛЬТИВАРКЕ!

Сразу 2 рецепта;-)

1.
ИНГРЕДИЕНТЫ:
(на одну порцию - увеличиваем соразмерно кол-ву едоков)

крупа манная  - 1 столовая ложка;
молоко – 1 стакан или 200 мл.
соль – чайная ложка;
сахар – столовая ложка;
сливочное масло – небольшой кусочек на ваше усмотрение. 

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

Чтобы молоко у вас не убежало, можно разбавить молоко водой, в соотношении 1:1.  

Нальём молоко в чашу мультиварки и включим режим «варка на пару».  Крышку не закрываем и ждём, пока молоко закипит. 

Молоко закипело, всыпаем манную крупу тоненькой струйкой.
Затем добавляем соль, сахар и сливочное масло. Помешиваем хорошо и закрываем крышку. 

Оставляем вариться минут на 10.  После этого оставляем кашу в выключенной мультиварке ещё минут на 15. за это время она загустеет. Но если вы любите жидкую кашу, то можете сразу открывать крышку и раскладывать кашу по тарелкам. 

ПРИЯТНОГО АППЕТИТА!

2.
ИНГРЕДИЕНТЫ:

4 столовых ложки манной крупы;
по 1 стакану молока и воды;
2 чайных ложки сахара;
немного соли;
кусочек сливочного масла.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

Все продукты кладём чашу мультиварки.  Чтобы каша не получилась комочками, можно смешать крупу с сахаром. И всё! 

Осталось только включить режим «молочная каша» и выставить время 30 минут. Если на вашей мультиварке ещё и можно выставлять температуру, тогда поставьте 100 градусов. 

После сигнала не открывать крышку, а дать каше настояться минут 10-20. после этого её можно подавать на стол. 

Манная каша в мультиварке  получается очень вкусная, без комочков и в меру густая. Можно её есть с мёдом, но тогда не нужно класть сахар. Также можно положить сухофрукты. 

ПРИЯТНОГО АППЕТИТА!