Фаршированные кальмары

Для приготовления вам потребуются:
тушки кальмаров
рис — 100 г
грибы — 200 г
твердый сыр — 100 г
луковица — 1 шт
морковь — 1 шт
вареные яйца -3 шт
майонез
соль
специи

Способ приготовления:
Не размороженных и не разрезанных кальмаров заливаем крутым кипятком и держим в нем не больше 20 секунд. Тонкая розовая, серая или светло-сиреневая пленочка на тушке кальмара свернется буквально через несколько секунд и сразу после этого тушки можно доставать из кипятка и промывать холодной водой под краном. Моем и аккуратно, стараясь не повредить тушку, извлекаем из кальмара внутренности и тонкую прозрачную косточку, точнее, хорду. Теперь ножом тщательно снимаем пленку и промываем чистые, бело-розовые тушки.

Отрезаем у кальмаров плавники, они у нас пойдут на ушки.

Отдельно готовим фарш:

Отвариваем рис.

Жарим мелко порубленные грибы, нарезанный полукольцами лук и потертую на крупной терке морковь. Все перемешиваем, добавляем мелко нарезанные яйца, тертый сыр и майонез, солим и перчим.

Обратите внимание, что все ингредиенты начинки для кальмаров готовые (их уже сейчас можно кушать ложкой). Дело в том, что кальмары готовятся очень быстро и сырые продукты в начинке просто не успеют приготовиться за это время.

Тушки кальмаров фаршируем полученной смесью. Стараемся, чтобы начинка полностью заполняла кальмарный «кулек», но при этом не растягиваем тушку, т.к. в духовке она немножко уменьшится в размерах.

На месте ушей и глазок делаем надрезы, в них вставляем треугольнички кальмаров (кусочки плавников) и перец горошком.

Полностью заполненные тушки кальмаров, если нужно, скрепляем зубочистками, укладываем в огнеупорную посуду, смазанную маслом, и при желании смазываем майонезом.

Ставим форму в духовку, нагретую до 150 градусов на 10 — 15 минут.