Паста Карбонара

Для рецепта пасты Карбонара понадобится:

• Макароны 500 г 
• Сливки 10%-ные 500 мл 
• Сыр пармезан 300 г 
• Ветчина 300 г 
• Бекон 200 г 
• Яйцо 3 штуки 
• Оливковое масло 10 мл 
• Перец черный молотый по вкусу 
• Соль по вкусу 
• Специи по вкусу 

1. В подсоленной воде отварите макароны до полного приготовления. Можно использовать любой сорт из твердых сортов пшеницы.

2. В это время, на сковороду налейте оливкового масла и обжарьте ветчину и бекон.

3. В миске смешайте три яйца, сливки и все необходимые приправы. Немного взбейте до получения однородной массы. Добавьте тертый сыр и перемешайте.

4. В сковороду с ветчиной и беконом добавьте готовые макароны, перемешайте и добавьте сливки с яйцами. Еще раз хорошенько перемешайте, пока макароны полностью не будут в сыре и сливках.

5. Разложите по тарелкам и посыпьте сверху тертым сыром и рукколой.