Салат из ветчины «Мужская мечта»

Ингредиенты:

200 г ветчины
200 г куриного филе
200 г маринованных опят
2 яйца
100 г салатного лука
соль
перец
майонез

Для подачи:
несколько салатных листьев
1 маленький помидор

Приготовление:

Куриное филе отварить в подсоленной воде (варить 20 минут с момента закипания).
Яйца сварить (варить 10 минут с момента закипания). Охладить, залив холодной водой.
Ветчину порезать небольшими брусочками.
Лук почистить, порезать полукольцами, затем полукольца пополам.
Куриное филе порезать небольшими брусочками.
Яйца порезать небольшими продольными кусочками.
В салатник положить ветчину, филе, опята, яйца, лук.
Поперчить, добавить майонез по вкусу, перемешать.
При необходимости, немного посолить.
На блюдо выложить салатные листья.
Сверху выложить горкой салат, украсить дольками помидоров