Жареный лаваш с колбасой и сыром.

Это очень быстрая и простая закуска, которую можно приготовить на завтрак, в качестве закуски на обед и ужин. Или так перекусить на природу. Колбасу можно использовать любую на ваше усмотрение. Вместо грибов можно положить маринованные огурчики или болгарский перец. В общем собираем лаваш из того что есть под рукой.

Ингредиенты

Лаваш — 2 шт
Сырок плавленый («Янтарный» ) — 100 г
Шампиньоны (маринованные) — 100 г
Сыр голландский — 200 г
Колбаса (варено-копченая) — 200 г
Сметана — 2 ст. л.
Масло растительное ( для жарки) — 80 мл

Приготовление

Колбасу порезать соломкой.
Шампиньоны порезать мелким кубиком.
Сметану и сырковую массу перемешать до однородности.
Смазать сметано-сырковой массой лаваш.
Выложить колбасу, посыпать грибочками и тертым сыром.
Свернуть лаваш рулетом в тонкий пласт и порезать порционными кусочками.
Обжарить лаваш на горячей сковороде, на растительном масле с обеих сторон, до золотисто-коричневого цвета.
Выложить жареный лаваш в один слой на салфетку или бумажное полотенце дать впитаться лишнему маслу и подаем к столу.