ГОРБУША, ЗАПЕЧЕННАЯ В ТОМАТНОМ СОУСЕ   ИНГРЕДИЕНТЫ:  горбуша - 400 г  томатная паста - 100 г  мука - 20 г  помидоры - 2 шт.  лук репчатый - 1 головка  сахар - 1 ст.л.  паприка молотая - 1 ч.л.  соль - 1 ч.л.  зелень   ПРИГОТОВЛЕНИЕ:  1. Рыбные стейки горбуши поделить на две части и удалить кости. Каждый кусок обвалять в муке и обжарить на растительном масле до золотистой корочки. Для соуса: нарезать вдоль очищенный репчатый лук, так же поступить с чесноком.  2. То и другое обжарить на сковороде с растительным маслом. В конце обжаривания добавить томатную пасту, если она густая – немного развести водой. Соль, сахар – по вкусу. Добавить мелко нарезанные помидоры, молотый перец и сушеную паприку.  3. Смеси дать потушиться еще 2 – 3 минуты. Обжаренную рыбу уложить в огнеупорную посуду, залить полученным соусом. Печь в духовке 20 минут. Горбуша, запеченная в томатном соусе готова. Перед подачей порционно нарезать и присыпать зеленью.   Приятного аппетита! 