КЛУБНИЧНЫЙ ЛАЙМАД   ИНГРЕДИЕНТЫ:  нарезанная свежая клубника - 1-1 1/2 стакана  свежевыжатый сок лайма - 1 стакан  холодная вода - 5 стаканов  сахар - 3/4 - 1 стакан  кубики льда - для подачи  кусочки лайма и клубники - для подачи  мята - для подачи   ПРИГОТОВЛЕНИЕ:  1. Смешать клубнику и сок лайма в блендере или кухонном комбайне до получения однородной массы.  2. Перелить смесь в большой кувшин. Добавить холодную воду и сахар. Перемешать, чтобы сахар растворился.  3. Наполнить стаканы кубиками льда, веточками мяты и кусочками лайма и клубники. Влить лаймад и сразу же подавать.   Приятного аппетита!  