ворожно-кокосово-шоколадный десерт  Очень сытно, одной порцией наедаешься так, что больше и не надо. Так что такие радости можно и нужно себе позволять.  Вам потребуется:  100 гр. мягкого творога; 30 гр. кокосовой стружки; 20 гр. темного шоколада (содержание какао не менее 72%); 2 стол. ложки молока; 2 ч.л. какао; 1 ч.л. сливочного ликера. + мягкий творог для подачи и какао для посыпки  Как готовить:  1. Смешать все составляющие, кроме творога.  2. Прогреть на маленьком огне, пока шоколад не растопится. Когда масса станет однородной, добавить творог и нагревать, постоянно помешивая, еще минуту.  3. Выложить в стакан и убрать в холодильник минимум на 4 часа. На застывший шоколадный слой выложить немного мягкого творога и посыпать какао.  Приятного аппетита!