Клафути с вишней

Для приготовления клафути с вишней нам потребуется:
- яйца – 1 штука,
- яйца (желтки) – 2 штуки,
- яйца (белки) – 2 штуки,
- сахар – 4 столовые ложки,
- соль – 1/4 чайной ложки,
- мука – 4 столовые ложки,
- молоко – 1 стакан,
- вишня (свежая или замороженная) – 500 г.

Взбиваем два яичных желтка и одно яйцо, добавляем сахар, соль.

В полученную массу постепенно добавляем муку и молоко.

В отдельной посуде взбиваем два белка и добавляем их в основную массу. Аккуратно перемешиваем.

Выливаем половину теста в смазанную маслом форму, выкладываем вишню и заливаем её оставшимся тестом.

Выпекаем в духовке минут 20-30 при 200 градусах.

Охлаждаем и едим.