Вкуснейшая рыбка к ужину: забирай скорее!

Ингредиенты:

Красная рыба - 800 г
Цедра лимона - 1 ч. л
Лимонный сок - 2 ст. л
Чеснок - 6 г
Укроп - 1/2 ч. л
Орегано - 1/2 ч. л
Красный перец - по вкусу
Соль - по вкусу
Оливковое масло - 2 ст. л

Приготовление:

Подготовьте красную рыбу: очистите от костей, промойте и высушите бумажным полотенцем. В тарелке соедините вместе оливковое масло, цедру, сок лимона, 2 зубчика измельченного чеснока, соль и специи по рецепту. Возьмите пакет с zip застежкой, положите внутрь красную рыбу, выложите на рыбу маринад. Застегните пакет и помассажируйте рыбу, чтобы маринад хорошо покрыл и пропитал ее. Положите пакет в холодильник на 20-30 минут. Разогрейте духовку. Разделите красную рыбу на порционные куски. На фольгу выложите рыбку кожицей вниз, залейте маринадом и запекайте при температуре около 200С около 15-20 минут. Также вы можете приготовить рыбу на гриле, используйте метод приготовления, который вам больше нравится.

Приятного аппетита!