Салат с сухариками

Ингредиенты:

сухарики — 150 гр
капуста – 300 -350 гр
огурцы соленые — 150 гр
кукуруза – 200 гр
майонез – 2-3 ст. ложки

Чем хорошо такой салатик с сухариками? Быстро? Да! Дешево? Да! Вкусно? Еще как!

Все ингредиенты не имеют четкого веса. Все на ваш взгляд и вкус. Что любите больше – то и добавляйте больше. Первое – нарезаем капусту, тоненько и «изящно». Сейчас огромное количество специальных терок, но нарезать можно ножом.

Точно так же режим соленые огурцы на маленькие кусочки. Можно добавить и свежие ( если на них сезон).

Берем 150 гр сухариков. Лучше если они будут приготовлены дома самостоятельно. В салате с сухариками, очень хороши пикантные сухарики (с каким-то вкусом).

Смешиваем все ингредиенты: капуста, соленые огурцы, сухарики, кукуруза.