ДОМАШНИЙ ТОНКИЙ ЛАВАШ

Ингредиенты:

✔ 350 гр. муки (количество муки может немного варьироваться, так как мука везде разная)
✔ 150 мл. воды
✔ 30 мл. растительного/подсолнечного масла
✔ 5-7 гр. соли

Тесто можно замесить в комбайне, я делала сегодня это руками. Муку высыпать на стол, сделать в серединке углубление. Вылить туда воду, масло, соль и аккуратно вилочкой перемешать тесто.
Вымешивать затем 3-4 минуты. Тесто получается довольно тугое.
Завернуть тесто в пищевую пленку и оставить на 15-30 минут.
Сковорода у меня 28 см, поэтому тесто я делю на 10 частей. Каждый кусочек сплюснуть в лепешку и обвалять в муке.
Тесто расскатывать толщиной до 2 мм.
Можно немного и руками растянуть, тесто очень поддатливое и не рвется.
Сковородку хорошо разогреть. Выпекать лаваш по 20-30 секунд с каждой стороны на среднем огне.
Готовый лаваш складываем стопочкой и накрываем мокрым кухонным полотенцем.
Лаваш готов. На фото видно, что он довольно тоненький. Можно конечно сделать и чуть потолще, здесь уже на ваше усмотрение.
А дальше уже лаваш используем куда угодно. Я люблю запекать его с сыром и зеленью. Можно также заворачивать с салатом, фаршем, запекать в нем рыбу или мясо в духовке и так далее.