"Лодочки из картошки в мундире"

Ингредиенты:
- 8 крупных картофелин
- 200 грамм ветчины
- 150 грамм твердого сыра
- стакан сметаны любой жирности
- половина луковицы
- половина пучка укропа
- половина пучка петрушки
- соль
- молотый перец по вкусу

Приготовление:
1. Картофелины хорошо моем и отвариваем в мундире, охлаждаем и чистим.
2. Далее разрезаем каждую картофелину пополам вдоль и осторожно вынимаем мякоть ложкой из серединки.
3. Ветчину и лук мелко нарезаем, сыр натираем на крупной терке, зелень мелко рубим и смешиваем с мякотью картофеля вынутой ранее.
4. Все это смешиваем, заправляем сметаной, по вкусу солим и перчим.
5. Затем в каждую "лодочку" из картошки накладываем эту массу.
6. Лодочки ставим в духовку на 220-250 градусов и запекаем примерно полчаса.
7. Такие "лодочки" из картошки в мундире подаются как в горячем так и холодном виде.
Приятного аппетита!