ВКУСНЕЙШИЕ КОТЛЕТЫ ПО РЕЦЕПТУ БАБУШКИ

Самые вкусные котлеты из фарша готовила моя бабушка. Ну, это в нашей семье! Все соседи прибегали отведать котлетку, когда она их жарила. Давно уже рассказала она мне все секреты и тайны, как готовить вкусные котлеты, а я поделюсь с вами! 

Ингредиенты:
полкило мясного фарша (желательно брать комбинированный из двух видов мяса, и готовить его самостоятельно);
3 кусочка белого хлеба;
одна луковица;
петрушка — 1 столовая ложка;
чайная ложка порошка горчицы;
яйцо — 2 штуки (знаю, что классические котлеты жарятся без яиц, но это старый семейный рецепт, поэтому передаю вам его в оригинальном виде);
вода холодная для замачивания хлеба;
соль/перец молотый по вкусу;
растительное масло для жарки.
Самые вкусные котлеты из фарша. Пошаговый рецепт

Лук очистите и нарежьте.
Хлеб замочите в воде, отожмите.
На мясорубке измельчите хлеб с луком и петрушкой. Добавьте к получившейся массе фарш (если у вас уже готовый). Если делаете фарш самостоятельно, то мясо на мясорубке измельчайте отдельно, и только потом соединяйте с луком и хлебом.
Теперь в фарш добавляем горчицу и желтки. Если фарш очень густой, влейте немного воды.
В отдельной посуде взбейте белки, но не слишком круто, и аккуратно, при помощи деревянной лопатки, вмешайте взбитые белки в фарш.
Руки смочите в воде и влажными руками формируйте котлеты.
Масло растительное хорошо раскалите в сковороде, и обжарьте котлеты с двух сторон до румяной корочки
Такие котлеты со взбитыми белками удивят вас своей легкостью и новым необычным вкусом! Попробуйте, не пожалеете!