Друзья, ВСЁ! Мороженое я теперь не покупаю! Из всех вариантов, которые готовила, этот — самый простой и самый любимый. Делюсь с вами!!! Всё очень просто и быстро!!!

ПОЛУЧАЕТСЯ СЛИВОЧНЫЙ ПЛОМБИР, как когда-то делали в СССР.Главное, взять качественные сливки. Я беру 3-х литровую банку домашнего молока, ставлю в холодильник на 12 часов, а затем собираю ВЕРШОК, т.е. сливки. Городским можно взять 30% сливки. НЕ МЕНЬШЕ 30%! Больше - можно, в домашнем молоке наверняка сливки на все 40 или 50% ;). Состав: 500-600 гр сливок (с 3-х литровой банки столько примерно и выходит), 100 гр сахарной пудры (или мелкий сахар) + щепотка ванилина. И ВСЁ!!! Да, да, да. Больше ничего не надо!!!*** В глубокую посуду кладем охлажденные сливки, сахарную пудру и чуточку ванилина. Взбиваем до пышной устойчивой пены 4-5 минут. Взбитую смесь помещаем в пластиковый контейнер.Убираем в морозильную камеру на ночь. Достаем уже готовый пломбир, пусть он немного оттает и можно раскладывать в креманки. Такой пломбир можно делать разным — с добавлением какао или мороженых ягод.

Приятного аппетита!