Экономное меню: 3 недорогих и быстрых рецепта для осеннего ужина🍂

Куриная печень с фруктами и луком 🍁

Экономное меню - ужин из субпродуктов 

Ингредиенты 

печенка курицы - 400 гр; 
яблоки (груши, айва) - 2 шт; 
лук репчатый - 1 шт; 
мука для обваливания; 
соль, перец по вкусу; 
соевый соус, сахар - по желанию; 
растительное масло для жарки (по желанию можно добавить 20 гр сливочного) 

Порежь крупными кусками субпродукты, полукольцами лучок, дольками яблоки. 
Печень обваляй в муке, присыпь молотым черным перцем, обжарь на быстром огне и выложи из сковородки. Там же до мягкости обжарь лук, добавь яблоки, если хочешь, сливочное масло, соевый соус и щепоть сахара. 
Когда фрукты станут мягкими, верни в посуду печенку, посоли и прогрей на небольшом огне 3 минуты, чтобы дать продуктам «подружиться» и обменяться запахами. 

Кисло-сладкая морковь из духовки 🍁

К такому аппетитному мясному блюду и гарнир нужно подобрать быстрый и недорогой. Конечно, проверенным сочетанием будет вареная картошка с укропом или отварной рис. Но повара советуют обращать внимание и на овощи по сезону: они и составят основу правильного питания, и сделают меню экономным. Запеченная морковка в душистой карамели - как раз такой вариант! 
 

Морковь - 4 штуки; 
Масло растительное - 30 мл; 
Молотая корица, паприка, черный перец, прованские травы - по вкусу; 
Соевый соус - 30 мл; 
сироп шиповника - 30 мл (можно заменить ст.л.сахара); 
по желанию несколько капель уксуса 

Почисти овощ и порежь брусочками на 4 части. Полей маслом и присыпь солью и любимыми специями (особенно вкусно с насыщенной корицей и пряными травами). Поставь запекать на 20 минут при 180С. 
Достань противень и полей наполовину готовый гарнир соевым соусом и сладким сиропом, а еще сбрызни несколькими каплями уксуса. Верни в духовку еще на 10-20 минут карамелизоваться (ориентируйся на мягкость овощей). А при подаче укрась зеленью! 

Яблочная бабка 🍁

После сытного обеда особенно тянет на чай со сладеньким.Нежный пирог тает во рту и не нанесет урон семейному бюджету! 

яблоки- 0,5 кг; 
яйца - 4 шт; 
сметана - 4 ст.л; 
сахар - 5 ст.л; 
мука - 3 ст.л; 
корица по вкусу. 

Очисти фрукты от шкурки, половину из них натри на терке, а оставшиеся поруби кубиками. 
Смешай вилкой в миске желтки, сметану, сахар и натертые яблочки. Добавь муку с корицей, и потом оставшуюся часть яблок кубиками. 
Белки яиц хорошенько взбей с капелькой лимонного сока до белой пенки и деревянной ложкой вмешай в смесь. 
Теперь нужно подготовить форму для выпекания: простели ее пергаментом или смажь кусочком масла и обсыпь манкой. После перемести туда тесто. Сверху можно разложить фруктовые дольки для красоты. 
Разогрей духовку до 200С, выпекай от получаса до 45 минут. 
Приятного аппетита!