🍇Чизкейк с ежевикой🍇

🍨Творожная начинка:
сыр сливочный - 900 г 
сливки 33-35% - 500 мл 
сахарная пудра - 250 г 
соль -1 щепотка 
желатин листовой -12 г 
вода - ½ стакана 

🍨Основа 
сливочное масло - 220 г 
арахис - 50 г 
миндаль - 50 г 
печенье сахарное - 600 г 

🍨Ганаш 
шоколад - 200 г 
сливки 33-35% - 200 мл

Приготовление:
1. Печенье и орехи измельчаем, добавляем мягкое масло (200 грамм).
2. Перетереть печенье и орехи с маслом. Форму (26 см) застелить пекарской бумагой и смазать маслом (20 грамм). Полученную смесь для основы выкладываем в подготовленную форму, плотно утрамбовываем. Можно корж вообще не выпекать, а просто отправить в холодильник, чтобы корж застыл, тогда торт будет полностью без выпечки. Но я всегда основу выпекаю 10 минут в разогретой до 180°С духовке. Готовый корж остужаем.
3. Доводим сливки до кипения и заливаем ими поломанный на кусочки горький шоколад. Оставляем на 2 минуты, затем размешиваем до получения однородной массы. Выливаем ганаш на корж и размазываем равномерно по дну. Остужаем и ставим в холодильник. Тем временем займемся творожной начинкой.
4. Желатин (у меня листовой красного цвета 7,5 пластин из 12 в пачке) залить водой и оставить минут на 5 — 7. Распустить на водяной бане, не доводить до кипения. Сливочный сыр взбить с сахарной пудрой и щепоткой соли. Отдельно взбить сливки. Соединить сливки и сливочный сыр, взбить вместе. К распущенному и остывшему желатину по чуть-чуть добавлять крем и тщательно перемешиваем. Затем желатиновую массу добавляем ко всему крему. Творожный слой готов.
5. Собираем торт. На застывший корж с шоколадом выкладываем часть творожной начинки, сверху укладываем ежевику (количество регулируем по своему вкусу). Затем покрываем оставшейся творожной начинкой, разравниваем и отправляем в холодильник до полного застывания (у меня ночь простоял). Для того, чтобы аккуратно торт извлечь из формы и бока остались целыми, воспользуемся феном. Обдуваем немного форму и вынимаем торт.
6. Торт очень легко перенести на блюдо при помощи большой спатулы.
7. Украшаем по своему желанию и подаем к столу. Приятного аппетита!

🍰🍰🍰Закажите у нас 
http://vk.com/playiznanka