Оссобуко в мультиварке

Состав: 
Телячьи голяшки весом по 500 г — 2 шт.
Лук-шалот — 4 шт.
Шампиньоны мелкие — 150 г
Морковь — 1 шт.
Чеснок — 2 зубчика
Вино красное сухое — 100 мл
Протертые томаты — 100 г
Бульон (овощной, куриный, говяжий или вода) — 500 мл
Пряные травы — тимьян, розмарин, базилик.
1. Голяшки промыть, обсушить, обвязать кулинарной нитью (для того, чтобы держали форму, но не обязательно).
2. Морковь нарезать крупными кружками , лук-шалот вдоль пополам, у шампиньонов срезать ножки, чеснок нарезать на 3-4 части.
3. Обжарить на горячей сковороде, в небольшом количестве растительного масла (2 ст.л.), по 2-3 минуты с каждой стороны. Если в мультиварке есть функция обжарки, то можно и в ней.
4. Мясо положить в чашу мультиварки, добавить пряные травы и соль.
5. Влить в сковороду еще 2-3 ст.л. растительного масла и обжарить в нем лук-шалот, шампиньоны, морковь и чеснок.
6. Влить вино, потушить минут 5, пока оно выпарится, добавить протертые томаты и щепотку сахара, перемешать.
7. Получившуюся подливку вылить на мясо, долить бульоном.
8. Тушить в течение часа (если мультиварка без функции скороварки, то два часа).