Полосатый бисквит в мультиварке

Состав: 
-6 яиц
-240 г муки
-300 г сахара
-2 ст. ложки какао порошка
Белки отделить от желтков. Белки взбить в крепкую пену. Постоянно взбивая порциями добавлять сахар. Затем взбивая добавить по одному желтки. Затем постепенно ввести просеянную муку, перемешивая лопаткой сверху вниз. В чашу мультиварки выложить треть теста. Затем через сито присыпать какао порошком. Сверху выложить вторую треть теста, снова посыпать какао. Затем выложить остальное тесто. Готовить в режиме выпечка 60 минут. Затем достать бисквит с помощью пластиковой решетки и остудить.
Приятного аппетита!