Салат из грибов с яйцом и луком

Рецепт приготовления салата с белыми грибами, яйцом и жаренным луком под оригинальной сметанной заправкой весьма прост в приготовлении, а сам процесс не требует особых кулинарных навыков. Салат получается очень нежный и вкусный, который можно подать ...

Ингредиенты: 
Грибы белые (свежие или замороженные) – 3-4 шт. (500 г)
Лук репчатый – 2 большие луковицы (400 г)
Яйцо – 4 шт.
Масло растительное (для обжаривания) – 3-4 ст. ложки
Для салатной заправки:
Сметана – 250 г
Уксус столовый 3 % – 80 мл
Сахар – 1 ч. ложка
Соль, молотый перец – по вкусу

Способ приготовления: http://boilbroil.ru/recipe/salat-iz-gribov-s-yajcom-i-lukom/