Пирог дрожжевой с повидлом

Вспомнив о том, что «Красно лето цветами, а осень – пирогами», именно их выпечкой мы и займемся. Спешим своих домочадцев вкусненьким да сладеньким побаловать. А на столе у нас самый простой пирог из сдобного дрожжевого теста с повидлом или джемом. ...

Ингредиенты: 
Для теста:
Мука пшеничная – 250-300 г
Жидкость (молоко или вода) – ½ стакана
Яйцо – 1 шт.
Масло сливочное или маргарин – 30 г
Сахар – 1 ст. ложка
Дрожжи прессованные – 9 г 
или Дрожжи сухие – 3 г
Соль – ½ ч. ложка
или Готовое дрожжевое сдобное тесто – 500 г
Для начинки:
Повидло густое
Для верха пирога:
Яйцо – 1 шт.
Сахар коричневый – по вкусу
Для смазывания формы:
Масло растительное

Способ приготовления: http://boilbroil.ru/recipe/pirog-drozhzhevoj-s-povidlom/