Рецепт тонкой итальянской пиццы

Ингредиенты:
для тонкого теста:
100 гр. теплой воды
0,5 ч.л. сухих дрожжей
по 1 чайной ложке сахара и соли
2 стакана просеянной муки
1 яйцо
2 ст. л. оливкового масла

Для начинки:
Томатный соус (100 гр. помидоров, оливковое масло, сухой базилик, орегано, соль, сахар)
100 гр. помидоров
100 гр. ветчины
120 гр. сыра
50 гр. болгарского перца
100 гр. свежих шампиньонов

Приготовление:
1. Замесите тесто: растворите в теплой воде сахар, сухие дрожжи и соль.
2. Всыпьте половину муки, размешайте и добавьте яйцо, еще раз хорошо размешайте массу.

3. Добавьте остальную муку, оливковое масло и вымесите тесто.

4. Разделите тесто напополам: из каждой половинки вы сможете приготовить пиццу диаметром 35-40 см.
5. Раскатайте тесто в виде круглого тонкого блина, по мере необходимости подсыпая муку.
6. Приготовьте томатный соус: 2-3 средних помидора ошпарьте кипятком и удалите кожицу, измельчите их в блендере, добавьте щепотку сухого базилика и орегано, оливковое масло, сахар, соль. Проварите соус 5 минут, и дайте немного остыть.
7. Всю площадь теста намажьте томатным соусом.
8. Выложите нарезанные грибы, ветчину, сладкий перец, помидоры, посыпьте натертым сыром и зеленью.
9. Поставьте пиццу на 15-20 минут в заранее разогретую до 220 градусов духовку. Важно: не передерживайте ее в духовке, иначе тесто не получится мягким!