Курица с грибами, запечённая под картофельной шубой

Ингредиенты:

- 300 гр куриной грудинки (2 шт)
- 250 гр грибов (у меня шампиньоны)
- 3-4 средних картофелины
- 1 луковица
- 1 ст. ложка муки
- 250 мл молока
- 150 гр сливок (у меня 15%)
- 100 гр тёртого сыра (сыра лучше не жалеть)
- соль, перец, зелень по желанию
- растительное масло для жарки

Приготовление:

1. Включить духовку на 180 С.
2. Картофель помыть, положить в холодную воду и варить после закипания 6 минут. Остудить и почистить.
3. Курицу промыть, обсушить и порезать не большими кусочками.
4. Грибы почистить и порезать, лук почистить и порезать кубиками.
5. В сковороде нагреть мало и обжарить кусочки курицы до румяного цвета, переложить на тарелку.
6. На том же масле обжарить лук, добавить к нему грибы и жарить до испарения жидкости.
7. Всыпать муку, хорошо перемешать и, не переставая мешать, влить молоко со сливками, добавить курицу, соль и перец по вкусу.
8. В огнеупорную форму выложить соус.
9. Сверху натереть картофель на крупной тёрке, немного присолить и посыпать тёртым сыром.
10. Запекать на среднем уровне примерно 30 минут.

Приятного аппетита!