Ванильные груши в духовке

Ингредиенты:
4 груши 
20 г сахарной пудры 
40 г сливочного масла
1 стручок ванили 
фундук, разрезать напополам 

Приготовление:
Нагрейте духовку до 170C. 
Форму для запекания смажьте сливочным маслом. Груши очистите и разрежьте на пополам. Удалите сердцевину и выложите половинки в блюдо. Стручок ванили разрежьте вдоль. Семена ванили смешайте с сахаром и присыпьте им груши. 
Сам стручок разрежьте на 4 части и выложите их в разных частях блюда. 
Оставшееся масло нарежьте на небольшие квадратики и выложите их на груши сверху. Присыпьте орехами.
Выпекайте 40-45 минут, время зависит от размера груш и их степени зрелости. 
Периодически проверяйте груши и поливайте их сверху соком, который выделяется.