Картофельные палочки с сыром

Ингредиенты:

5 средних варёных картофелин 
2 яйца 
100 г панировочных сухарей 
100 г твёрдого сыра 
2-3 ст. л муки 
растительное масло (для жарки) 
чёрный молотый перец, соль - по вкусу 

кориандр, (по желанию)
куркума *(необязательно)
кайенский перец, фенхель (по желанию) 
Можно добавить свои любимые специи по вкусу!

Приготовление:

1. Картофель отварить в мундире, очистить, натереть на тёрке или пропустить через мясорубку.
2. Добавить яйца, специи, соль, тщательно перемешать.
3. Добавить к полученной массе просеянную муку, перемешать. Основа для картофельных палочек готова!
4. Сыр нарезать "брусочками".
5. Влажными руками сформировать картофельные палочки, в середину положить сыр, обвалять в панировочных сухарях и обжарить с !4-х сторон на растительном масле до образования золотистой корочки.
6. Подавать картофельные палочки можно горячими или тёплыми с вашим любимым соусом.