[club66433246|Мутаки бакинские] - данное блюдо по форме напоминает обычные рогалики, однако обладает совершенно особенным вкусом. 
Особенностью этого рецепта является то, что всегда получается 64 единицы вкусной выпечки, что очень удобной для любой хозяйки, которая ждёт гостей, ведь всегда известно какой объём десерта получится из предложенного количества ингредиентов. Достигается это путём правильного деления теста.

Ингредиенты для теста:
Мука - 3 стакана
Замороженное масло - 200 гр
Яичный желток - 2 шт
Сметана - 200 гр
Щепотка соли

Начинка:
Грецкие орехи – 200 гр
Сахар – 1 стакан
Яичные белки – 2 шт

Приготовление:
1. Муку просеять в миску, натереть туда же замороженное сливочное масло, всё это хорошо перемешать. Вбить в полученную массу два желтка, сметану и щепотку соли, замесить некрутое тесто. Свернуть полученное тесто в шар, завернуть в плёнку и отложить минимум на 1 час в холодильник.
2. Начинка готовится очень просто. Для неё вам необходимо пропустить через мясорубку грецкие орехи (можно также использовать блендер), смешать с сахаром и двумя яичными белками. В начинке грецкие орехи можно заменить фундуком.
3. Делим тесто на 4 части, из них 3 части откладываем в холодильник.
4. Первую часть равномерно раскатываем и режем на 16 частей. 
5. Выкладываем начинку на тесто и стараемся свернуть мутаки как можно быстрее, так как тесто быстро размокает и становится менее удобным для приготовления.
6. Смазываем противень водой (нет необходимости смазывать противень маслом, так как тесто само по себе масляное) и выкладываем мутаки.
7. Разогреваем духовку до 200 градусов и выпекаем мутаки 20-30 минут.
Приятного чаепития!