[club66433246|Картофельное пюре с зеленью]
Возраст: с 5 месяцев 

Ингредиенты:
1 картофелина
85 гр зелени
85 гр белокочанной или брюссельской капусты
молоко

Приготовление:
1. Очистить и нарезать кусочками 1 картофелину средних размеров, положить в кастрюлю, залить небольшим количеством кипятка, накрыть крышкой и варить на слабом огне 10 минут. 
2. Добавить 85 гр нашинкованной зелени, белокочанной или брюссельской капусты и варить еще 5-10 минут, пока овощи не станут мягкими. 
3. Слить воду, взбить с помощью миксера, заправляя детским молоком, до образования пюре необходимой консистенции.