[club67931541|✔Лагман]

Ингредиенты:
- Мясо 500гр.
- Картофель 3 - 4 шт.
- Лук 2 - 3 шт.
- Морковь 2 - 3 шт.
- Перец болгарский 1 - 2 шт
- Помидор или томатная паста
- Чеснок 3 - 4 зубчика
- Растительное масло 3 - 4 ст.ложки
- Вермишель плоская 500 гр.
- Также можно добавить капусту 200гр.

Приготовление:
В раскаленном растительном масле обжарить мелко порезанный лук, затем докладываем к луку мясо порезанное мелкими кусочками 1x1 cm, обжариваем и доливаем немного воды оставляем тушиться мясо до полу готовности.
В это время режим кубиками 1x1 см морковь, болгарский перец, картошку. Когда выкипит вода в мясе, положить морковь, перец, мелко порезанный чеснок, томатную пасту все жарить часто помешивая. Затем добавить картошку все перемешать.
Залить водой так чтобы покрывала овощи на один - два см выше уровня, добавить соль и специи. Оставить вариться до полной готовности всех продуктов. Консистенция подлива должна получиться полужидкой.
В отдельной кастрюле в кипящей соленой воде отварить лапшу, откинуть в дуршлаг, прополоскать несколько раз в холодной воде .
При подаче на стол лапшу положить в касы или глубокие тарелки сверху полить подливой посыпать нашинкованной зеленью.