[club67931541|✔  Домашний майонез]

Вам понадобится
Масло растительное-300 - 350 гр
Яйцо (желтки)-2 шт.
Горчица-1 ч.л.
Сахар-1 ч.л.
Уксус столовый 9%-1 ст.л.
Вода-4 ст.л.
Соль-1/2 ч.л.

1. Яйцо разделить на белки и желтки. Желтки влить в глубокую миску, добавить к ним сахар, соль, горчицу.

2. Все тщательно перемешать (венчиком или миксером).

3. Вливать масло в процессе взбивания тонкой струйкой по чуть-чуть - первые 50 г буквально по ½ ст.л. К концу вливания масла, масса должна получиться гладкой, однородной и густой.

4. Смешать уксус с водой. По 1 ст.л добавлять в майонез, не прекращая помешивать. Масса начнëт при этом белеть.

5. Добавлять уксус с водой по 1 ст.л до тех пор, пока майонез не приобретëт желаемую густоту.