[club67931541|✔Очень вкусная шарлотка-лентяйка]

Ингредиенты:
-9 столовых ложек растительного масла без запаха
-пол стакана сахара
-стакан муки
-3 яйца
-яблоки 6-8 штук среднего размера
-1 чайная ложка соды гашеной уксусом

Приготовление :
Венчиком взбиваем яйца до образования пены,потом добавляем сахар (Я сразу положила яйца и сахар)
(И все взбила миксером. Мне так легче)
Затем добавить гашеную соду, раст. масло (я еще ванилин добавила), муку. Снова взбила миксером до однородности. Вот такая консистенция получилась.
Яблоки я помыла и почистила
Порезала в тесто произвольного размера
Перемешала
Выложила в форму ( 24 см), застеленную бумагой для выпечки

Ставим в духовку, разогретую до 200-220 гр на 35-45 минут. Зависит от духовки. Готовность проверяем зубочисткой.

Я когда выкладывала ее на блюдо очень удивилась, какая она мягкая! 

Вот в разрезе. Всей нашей семье она понравилась! Просят приготовить еще!
Приятного чаепития!