ВКУСНЕЙШАЯ СКУМБРИЯ ДОМАШНЕГО ПОСОЛА

Ингредиенты:
● 2 скумбрии
● 1 крупная луковица
● 5-8 шт. гвоздики
● 10-15 шт. черного душистого перца
● 5 шт. лаврового листа
Для рассола:
● 500 мл. воды
● 2,5 ст.л. соли
● 1,5 ст.л. сахара
● 2-3 ст.л. растительного масла
Приготовление:
У скумбрии отрезать голову, удалить внутренности, промыть и нарезать на кусочки. Лук очистить и нарезать кольцами или полукольцами. В банку уложить слоями скумбрию с луком, пересыпая гвоздикой, горошинами перца и перекладывая лавровым листом.Воду довести до кипения, добавить соль, сахар и масло. Остудить и залить полученным раствором рыбу. Накрыть крышкой и поставить в холодильник. Кушать такую рыбку можно уже через сутки.