Сосиски в сушках

Ингредиенты:

300 г сосисок (6 штук)
300 г сушек (36 штук)
100 г сыра
1-2 ст.л. сметаны или майонеза
500-700 мл молока для замачивания

Необычное блюдо из обычных продуктов. Сушки размокают и становятся мягкими. Такое блюдо очень просто готовится, его с легкостью могут приготовить даже дети. Самое главное, чтобы размер отверстий в сушках был не меньше диаметра сосисок.

Приготовление:

1 шаг
Сосиски очистить от оболочки. Надеть на каждую сосиску по 6 сушек (или больше, если сосиски длиннее).

2 шаг
Сложить их в емкость, залить молоком. Оставить размокать на 15-30 минут (периодически переворачивать, чтобы сушки равномерно размокли).

3 шаг
Сыр натереть на крупной терке.

4 шаг
Сосиски в сушках выложить в форму или просто на противень.

5 шаг
Смазать сметаной (или майонезом).

6 шаг
Сверху равномерно разложить сыр. Поставить в разогретую до 180 градусов духовку. Готовить 15-20 минут. По желанию, можно также приготовить не в духовке, а в микроволновке.

Готово. Подавать сосиски в сушках обязательно горячими (только что из духовки). Можно запивать молоком, в котором вымачивались сушки.