Торт из печенья с бананом на скорую руку

Ингредиенты:

● 2 пачки сахарного печенья (в России это скорее всего "Юбилейное", в Украине - желательно "Моя люба")
● 5-6 бананов
● пол-литра сметаны
● 1 стакан сахара
● 300 мл молока
● киви, клубника, апельсин - количество по желанию (для того, чтобы украсить тортик)
● шоколадка

Приготовление:

1. Сметану взбиваем с сахаром, добавляем порезанные кружками бананы.

2. Печенье вымачиваем предварительно в молоке (всего пару секунд), после чего начинаем с него выкладывание слоями торта.

3. На блюдо кладем слой печенья, сверху сметану с бананами, еще такой же слой, и так сколько получится слоев.

4. Украшаем тортик натертым шоколадом, а также пл желанию порезанными кружочками или кубиками киви, клубникой или апельсином.

5. Ставим в холодильник на полчаса. Потом подаем на стол.