Заряд бодрости и хорошего настроения вам обеспечен. Если ваше утро начинается с банановых панкейков. Используем современную сковороду #SCOVO Colibri для самых вкусных блюд: 
http://www.scovo.ru/catalog/collection/colibri/ 
Приготовление: 
1. Смешать яйца, молоко, растительное масло, соль, сахар, ванильный сахар, бананы и смешать всё в блендере. 
2. Добавить просеянную муку и разрыхлитель, перемешать (можно миксером). Если тесто получилось густое, можно добавить немного молока. 
3. Выпекать на сухой сковородке на слабом огне.