Пирог с жимолостью

Ингредиенты: 

- Творог перетертый - 500 Грамм
- Сахар - 200 Грамм
- Сахар ванильный - 1 Штука (пакетик)
- Сметана - 100 Грамм
- Яйца - 3 Штуки
- Мука - 250 Грамм
- Разрыхлитель теста - 1 Чайная ложка
- Масло сливочное - 150 Грамм
- Жимолость - 400 Грамм

Как приготовить: 

- Муку смешиваем с разрыхлителем и сахаром (100 грамм).
- Вбиваем яйцо и добавляем мягкое масло. Перетираем все в крошку.
- Замесите эластичное тесто. Заверните его в пленку и поместите в холодильник на 30 минут.
- Тесто разминаем и выкладываем в форму, присыпанную мукой, формируем бортики. Перетертый творог смешиваем с яйцом и сахаром, добавляем жимолость. Выкладываем начинку на тесто и отправляем пирог в духовку на 40 минут. Температура 180 градусов.
- Приятного аппетита!

 Смотрите все рецепты в Android приложении https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.xapps_dev.bestcook 

#Молочныепродукты #Назавтрак #Длядетей #Наполдник #Мука #Яйца #Выпечка #Русскаякухня #Ягоды #Пироги #Творог #Сметана #Кулинария #Рецепты #Android #ВкуснаяЕда #Вкусняшки #Выпечка #Кексы #КулинарныеРецепты #НовыйГод #Повар #Кухня #СборникРецептов