Скумбрия в духовке

Ингредиенты: 

- Скумбрия - 1 Штука
- Оливковое масло - 2 Ст. ложки
- Соль - По вкусу
- Специи - По вкусу (перец, травы, кориандр и т.д.)
- Лимон - 1 Штука
- Чеснок - 1 Зубчик
- Белое сухое вино - 100 Миллилитров (по желанию)
- Зелень - 1 Пучок (укроп, фенхель и т.д. )

Как приготовить: 

- 1. Подготовительный этап очень простой и не занимает много времени. Первым делом вымойте и обсушите хорошо зелень. Рыбку очистите от внутренностей, удалите плавники и при желании голову. Подготовьте жаропрочную форму, выложите на дно зелень, а сверху разместите рыбку. Очистите чеснок, нарежьте мелко и присыпьте им скумбрию. 
- 2. Дальше добавьте по вкусу соль и любимые специи. Влейте в форму немного оливкового масла и белого вина для более интенсивного вкуса и аромата. Выжмите сок лимона и аккуратно разместите его в брюшке. Разогрейте духовку до 180 градусов. Накройте форму фольгой и отправьте запекаться на 15 минут. 
- 3. Аккуратно уберите фольгу и запекайте рыбку еще минут 7-10. Важно не пересушить ее, поэтому следует следить на последнем этапе за степенью готовности скумбрии. 
- 4. Вот и все, получилось очень вкусно, аппетитно, полезно и без особых хлопот. Подавайте рыбу к столу с соусом, гарниром, овощами или хлебом. Приятного аппетита! 

 Смотрите все рецепты в Android приложении https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.xapps_dev.bestcook 

#Горячиеблюда #Наобед #Наужин #Рыбаиморепродукты #Русскаякухня #Скумбрия #Блюдацеликом #Кулинария #Рецепты #Android #ВкуснаяЕда #Вкусняшки #Выпечка #Кексы #КулинарныеРецепты #НовыйГод #Повар #Кухня #СборникРецептов