Котлеты в соусе из плавленого сыра

Ингредиенты: 

- Фарш - 500 Грамм (можно смешанный)
- Лук репчатый - 1 Штука
- Черствый батон - 200 Грамм
- Молоко - 150 Миллилитров
- Сыр плавленый - 2 Штуки
- Чеснок - 1 Зубчик
- Свежая зелень - 2 Пучка (укроп или петрушка)
- Яйцо - 1 Штука
- Вода - 50 Миллилитров

Как приготовить: 

- Батон заливаем молоком и оставляем размокать на полчаса. Лук режем мелко и соединяем с фаршем, размокшим батоном и яйцом. Солим и перчим, как нравится.
- Из мясной массы формируем котлетки, "купаем" их в любой панировке (сухарики или манка). Обжариваем на сковороде котлеты с двух сторон до состояния полной готовности.
- Чеснок и зелень измельчаем, соединяем с сыром и водой, ставим на тихий огонь. Варим, пока масса не начнет кипеть.
- Котлеты выкладываем в форму для запекания и заливаем нашим сырным соусом. Томим в духовке около пяти минут. Чудо-котлеты готовы! Приятного аппетита!

 Смотрите все рецепты в Android приложении https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.xapps_dev.bestcook 

#Горячиеблюда #Наобед #Молочныепродукты #Наужин #Русскаякухня #Мясо #Сыр #Фарш #Плавленыйсыр #Котлеты #Кулинария #Рецепты #Android #ВкуснаяЕда #Вкусняшки #Выпечка #Кексы #КулинарныеРецепты #НовыйГод #Повар #Кухня #СборникРецептов