Печенье брауни

Ингредиенты: 

- Коричневый сахар - 3 Ст. ложки
- Мука - 5 Ст. ложек
- Масло сливочное - 100 Грамм
- Сметана - 1 Ст. ложка
- Какао-порошок - 2 Ст. ложки
- Ликер - 2 Ст. ложки (можно взять ром)
- Яичные желтки - 4 Штуки
- Крахмал - 1 Ст. ложка
- Сода - 1 Щепотка

Как приготовить: 

- Первым делом смешиваем муку, с сахаром, содой, крахмалом и какао.
- Отдельно смешиваем масло с желтками, ликёром (или ромом) и сметаной. Эти ингредиенты нам нужно тщательно перемешать, так что берем миксер.
- К масляно-шоколадной смеси добавляем сухие ингредиенты из первого шага. Снова тщательно всё перемешиваем, масса должны быть идеально однородной.
- Из полученного теста скатываем небольшого размера шарики. Противень для запекания застилаем бумагой для выпечки. На неё выкладываем шарики, слегка прижимая их при помощи вилки.
- Выпекаем в духовом шкафу при двухста градусах на протяжении 7-10 минут. Угощайтесь!

 Смотрите все рецепты в Android приложении https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.xapps_dev.bestcook 

#Длядетей #Наполдник #Выпечка #Печенье #Мукаитесто #Кулинария #Рецепты #Android #ВкуснаяЕда #Вкусняшки #Выпечка #Кексы #КулинарныеРецепты #НовыйГод #Повар #Кухня #СборникРецептов