Домашние пончики

Ингредиенты: 

- Молоко - 0,5 Литра
- Вода - 70 Миллилитров
- Яйцо - 2 Штуки
- Масло сливочное - 125 Грамм
- Сахар - 2,5 Ст. ложки
- Соль - 1 Чайная ложка
- Дрожжи сухие - 11 Грамм
- Мука - 0,5 Килограмма
- Сахарная пудра - По вкусу

Как приготовить: 

- 1.Молоко подогреваем до комнатной температуры, после чего вливаем к нему обычную воду и добавляем сахар, перемешиваем до растворения сахара и всыпаем дрожжи, снова перемешиваем и оставляем на полчаса. После этого вбиваем яйца, солим и кладем размягченное масло, всыпаем заранее просеянную муку. 
- 2.Замешиваем мягкое и эластичное тесто, после этого накрываем его полотенцем и оставляем на 1,5-2 часа при комнатной температуре. 
- 3.После того как тесто подошло, разделяем его на 2 части, каждую раскатываем в пласт толщиной в 1 сантиметр. Формочкой или рюмкой вырезаем кружочки, которые будем обжаривать.
- 4.Готовые кружочки оставляем еще на 15-20 минут, после чего на сковороду наливаем подсолнечное масло, в раскаленном масле обжариваем пончики до появления золотистой корочки, выкладываем их на бумажное полотенце, а после этого перекладываем на тарелку и посыпаем сахарной пудрой. 

 Смотрите все рецепты в Android приложении https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.xapps_dev.bestcook 

#Длядетей #Наполдник #Выпечка #Мукаитесто #Дрожжевоетесто #Пончики #Кулинария #Рецепты #Android #ВкуснаяЕда #Вкусняшки #Выпечка #Кексы #КулинарныеРецепты #НовыйГод #Повар #Кухня #СборникРецептов