Очень вкусное, быстрое и простое «пепельное» печенье 
Сегодня будем готовить вкусное песочное печенье, которое просто тает во рту. 
 
Выпечка получается просто замечательной, а рецепт настолько простой, что с ним справится даже начинающая хозяйка. Вкусное, ароматное, нежное – любители песочного печенья оценят его по достоинству. Почему пепельное? Потому что, благодаря обсыпке из сахарной пудры и какао, оно будто присыпано пеплом. 
 
Состав продуктов 
70 грамм сливочного масла; 
160 грамм пшеничной муки; 
одна чайная ложка разрыхлителя; 
100 грамм сахарного песка; 
один желток; 
одна столовая ложка какао порошка; 
одна столовая ложка сахарной пудры. 
Пошаговый процесс приготовления 
 
Сливочное масло необходимо растопить любым удобным для вас способом, а затем охладить его до комнатной температуры. 
У куриного яйца отделяем желток от белка, желток отправляем в глубокую миску (белок нам больше не понадобится, можете использовать его для приготовления других блюд). 
В миску с желтком высыпаем сахарный песок и вливаем остывшее сливочное масло. 
Все хорошо перемешиваем венчиком. 
Пшеничную муку смешиваем с разрыхлителем, просеиваем все через сито и отправляем в миску с остальными ингредиентами. 
Замешиваем тесто: оно должно получиться мягким и не липнуть к рукам. 
Тесто перекладываем в миску, накрываем его пищевой пленкой и даем отдохнуть 10 минут. 
В небольшой посуде смешиваем какао порошок и сахарную пудру. 
Тесто делим на примерно равные кусочки и формируем из них шарики. 
Противень застилаем пергаментной бумагой. 
Совет. Если нет пергаментной бумаги, можете смазать противень специальной антипригарной эмульсией, рецепт приготовления которой смотрите по ссылке. 
Шарики выкладываем на противень, на небольшом расстоянии друг от друга. 
Отправляем противень в разогретую до 180 градусов духовку на 15-20 минут. Следите за тем, чтобы печенье сильно не подрумянилось. 
Готовое печенье вынимаем и даем ему немного остыть на противне. 
Затем еще теплое печенье обмакиваем в смесь какао и сахарной пудры (верхушкой). 
Подаем печенье на стол с чашечкой кофе или какао.