Обалденный пирог с мясом «Хризантема» 
Предлагаю приготовить обалденный пирог с мясом «Хризантема»: пирог получил свое название из-за внешнего вида, схожего с цветком. 
 
Домашний и праздничный пирог с мясом, тесто для которого готовится на молоке и кефире, получается всегда с хрустящей, золотистой корочкой, очень мягким и ароматным. Думаю, что у многих домашняя вкусная выпечка ассоциируется с выпечкой, которую мы ели в детстве. Это очень аппетитный и безумно красивый пирог с мясом, со вкусом из детства — как у бабушки! Хотя тесто для пирога делаем дрожжевое, но по сути — это простой рецепт мясного пирога на кефире, с некоторыми секретами, которые сделают ваш пирог еще интереснее и вкуснее. Кстати, я люблю готовить его довольно часто: сытно — и приятно подавать к столу такую красоту. Давайте разберемся, как же приготовить вкусный пирог с мясом? Вам в помощь: пошаговое приготовление мясного пирога «Хризантема» с подробным видео рецептом. 
 
Состав продуктов 
мука — 500-600 грамм; 
яйцо — 1 штука; 
дрожжи — 8 грамм; 
кефир — 150 миллилитров; 
молоко или вода — 100 миллилитров; 
соль — 1 чайная ложка; 
сахар — 2 чайные ложки; 
разрыхлитель для теста — 0,25 чайной ложки; 
масло сливочное (маргарин) — 60 миллилитров; 
масло растительное — 3 столовые ложки; 
соленые грибы (начинка) — 250 грамм; 
фарш мясной (начинка) — 250 грамм; 
репчатый лук (начинка) — 2 штуки; 
соль, перец (начинка) — по вкусу; 
желток (для верха) — 1 штука; 
молоко (для верха) — 1 столовая ложка. 
Обалденный пирог с мясом «Хризантема»: пошаговый процесс приготовления 
 
Начинаем с приготовления теста. Сухие дрожжи смешиваем с сахаром и солью, следом вливаем молоко, подогретое до 36-38 градусов, и кефир или воду. Если возьмете свежие дрожжи, то необходимо в три раза больше (20-25 грамм). 
Разбиваем сразу одно яйцо, смешиваем. 
Добавляем три столовые ложки растительного масла и снова смешиваем. 
Далее постепенно начинаем вводить муку и разрыхлитель (он дополнительно придаст объем пирогу при выпечке). 
Масса стала более густой: необходимо добавить масло комнатной температуры, предварительно растопленное до жидкого состояния. Приготовление пирога с мясом требует особого состояния продуктов, так как мы работаем с дрожжами. Все продукты должны быть теплыми. 
Оставшуюся муку высыпаем на стол и продолжаем вымешивать тесто уже на столе. Получаем в итоге мягкое и эластичное тесто, не липнущее к столу и рукам. 
Убираем подготовленное тесто в теплое место на полчаса (примерно), поместив его в чашку и накрыв полотенцем или пленкой. 
Приготовим начинку: у меня будет два вида. Хотя, начинить пирог можно чем угодно! Мясной фарш (я использую свинину с говядиной), смешиваю с мелко порезанной луковицей. Добавляю по вкусу соль и черный молотый перчик. 
Для начинки, кроме мясного фарша, я использую еще соленые грибы. Если таких нет, то допускается взять свежие шампиньоны и обжарить их с луком: или вовсе готовить пирог только с фаршем. Я мелко режу соленые грибы, затем смешиваю их с обжаренной на масле луковицей. Начинка из грибов готова. 
Подошедшее тесто обминать не нужно: сразу, для удобства, разделим на пару частей. 
Раскатываем каждый кусочек толщиной три-пять миллиметров, вырезаем кружки с помощью стакана: в диаметре до десяти сантиметров. 
На каждый кружок раскладываем начинку, немного размазываем, оставляя края свободными. 
Затем складываем пополам, но края не соединяем. Кончики закрепляем между собой: получается такой открытый пельмешек. 
Для выпечки я беру разъемную форму (24 см, но разрешается форма большего диаметра): дно застелила пергаментной бумагой, и все смазала маслом. 
Небольшой кусочек теста раскатываем очень тонко. Распределяем на низ подготовленной формы. 
На этот кусочек теста выкладываем сформированные лепестки — пельмени, начиная от края формы по кругу. Чередуя разную начинку. 
Смазываем подготовленный пирог с помощью молока и одного желтка, накрываем и ставим на расстойку, минут на двадцать или тридцать. 
Тем временем духовка разогревается до 180-190 градусов. 
Как только пирог будет готов, то есть увеличится слегка в объеме, выпекаем его 40-50 минут до готовности начинки. За это время он приобретет красивый цвет.