Салат с креветками, крабовыми палочками и киви 500 г креветок 200 г крабовых палочек 200 г майонеза 4 вареных яйца 1 банка консервированной кукурузы 1 яблоко 1 стебель лука-порея Оформление: 4 киви 2 листа пекинской капусты 2 перепелиных яйца 1 стебель лука-порея 1 маслина - Кубиками нарезать крабовые палочки, яблоко очистить, вырезать семенную коробку, нарезать такими же кубиками и сразу перемешать его с майонезом. - Светлую часть порея нарезать тонкими полукольцами. - Отделить желтки трех яиц от белков, целое яйцо и желтки мелко нарезать. - Креветки отварить, охладить, очистить, мелко нарезать, слить жидкость с кукурузы, соединить все -подготовленные ингредиенты салата, добавить весь майонез, перемешать. - Салат выложить на плоское блюдо в виде полумесяца – туловища дракона с утолщением в районе головы. - Отложенные белки трех яиц потереть на мелкой терке, обсыпать белками всю поверхность салата, разровнять. - Мелко нарезать киви, обложить всю поверхность салата, разровнять. - Сделать глазки дракона из вареных перепелиных яиц и кусочков маслины, крылья сделать из пекинской капусты, шипы дракона сделать из зеленой части стебля порея, из маслины сделать коготки, из зерен кукурузы сделать ноздри. - Перед подачей на новогодний стол убрать салат в холод. Не анонимно.