Торт яблочно-творожный - рецепт. 

ИНГРЕДИЕНТЫ 
 
Бисквит 
Яйцо куриное (крупные) — 3 шт 
Сахар — 125 г 
Мак — 1 ст. л. 
Мука пшеничная — 90 г 
Яблоко (очищенных и порезанных кубиком) — 200 г 
Творожный слой 
Творог (однородный) — 250 г 
Сметана (15%) — 200 мл 
Йогурт (отвешенный натуральный,если не хотите отвешивать, то возьмите желатина 30 гр) — 200 мл 
Желатин (в порошке) — 20 г 
Молоко — 125 мл 
Банан (очищенный) — 200 г 
Сахар — 100 г 
Покрытие 
Шоколад белый (натертый на мелкой терке) — 50 г 
Шоколад молочный — 25 г 
 
КАК ПРИГОТОВИТЬ 
 
1. Отделить белки от желтков. Белки взбить до пиков, добавляя частями сахар взбивать до пиков. 
 
2. Добавляя по одному желтку в белки, взбивать, добавив мак. 
 
3. Аккуратно ввести просеянную муку частями. 
 
4. Форму - лучше разъемную, у меня диаметром 23см, смазать или выложить пергаментом, на дно выложить яблоки и на них выложить тесто. 
 
5. Тесто разровнять. 
 
6. Выпекать до сухой спички - проткнуть бисквит спичкой и она должна остаться сухой. остудить не вынимая бисквит из формы 
 
7. Творог взбить в блендере с бананами и сахаром. 
 
8. Желатин всыпать в холодное молоко дать набухнуть и распустить в микро или на водяной бане. Немного остудить. В чашу выложить сметану, йогурт и творожную смесь, взбить миксером и прямо под лопасти влить желатин, еще раз взбить. 
 
9. Вылить творожный слой на бисквит. Сверху посыпать белым шоколадом и убрать в холодильник на ночь 
 
10. Утром снять бортики и украсить растопленным молочным шоколадом. Бисквит можно было бы сделать пушистым, но творожный слой тяжелый, поэтому оставила низ плотным. Если берете не отвешенные молочные продукты, то увеличьте количество желатина до 30 гр