#выпечка@cookrepeat
Пирог с вареньем

Время приготовления: 40 минут

Ингредиенты:

100 г сливочного масла, комнатной температуры
100 г сахара
1/2 ч.л ликера амаретто (необязательно)
1/2 ч.л. ванили (необязательно)
1 яйцо
1 стакан муки
1/2 стаканa молотого миндаля (миндальная мука)
1 ч.л. разрыхлителя
1/2 ч.л. соли
370г абрикосового варенья (или другого)

Способ приготовления:

1) Духовку прогреть до 200 С.
2) Размягченное до комнатной температуры масло взбить миксером с сахаром, 5 минут, до легкой пышной консистенции. Добавить амаретто, ваниль, яйцо. Взбить еще раз.
3) Смешать муку, миндальную муку, разрыхлитель и соль. Добавить в масляную смесь, размешать.
4) Выложить половину теста в небольшую форму для выпечки (например квадратную 20х20 см). Распределить поверх теста варенье равномерным слоем. Остальное тесто выложить поверх варенья горками, набирая ложкой. Необязательно закрывать все варенье или добиваться ровного слоя, тесто при выпечка само распределится.
5) Печь в разогретой до 200 С духовке 25 минут. Остудить и нарезать квадратиками.

Приятного аппетита!