Салат «Щетка» для похудения. 

В чем же секрет салата Щетка для похудения?  Все дело в его ингредиентах. Существует множество вариации такого салата, но всегда неизменными остаются три компонента: капуста, свекла и морковь. 
Т.е. они являются постоянной основой этого салата. Все ингредиенты для салата берутся в сыром виде, порезанные мелко или нашинкованные на терке. Также добавляется любое масло и лимонный сок, благодаря соку сжигание жира происходит быстрее.
Варианты приготовления салата Щетка:

Базовый вариант. Морковь и свеклу очищаем и шинкуем, также шинкуем капусту. Затем смешиваем несколько ложек растительного масла с 3 ч. ложками лимонного сока и перемешиваем. Этой заливкой заправляем салат.

Во второй вариант этого салата добавляется один ингредиент и это чернослив, а базовый рецепт остается таким же.

Третий вариант более расширен, к базовому рецепту добавляем кислое зеленое яблоко, сырую луковицу и чернослив с курагой, которые нужно предварительно распарить. 

В четвертый вариант салата Щетка добавляем черную редьку и зелень (укроп, петрушка или любую другую зелень), также 4 большие дольки чеснока. Заправка та же масло с лимонным соком.
Вы можете варьировать с ингредиентами, добавлять что-то свое, главное чтобы эти продукты помогали улучшать перистальтику кишечника.

Каждый день и долго употреблять в пищу только этот салат не рекомендуется. Также этот салат не рекомендуется людям, имеющим проблемы с ЖКТ.

Такой простой салат поможет вам на вашем пути к стройному телу!
#рецепты