Салат из фасоли

Ингредиенты:

Фасоль консервированная 400 г
Помидоры красные 2-3 шт.
Масло растительное 2 ст.л.
Чеснок 2-3 зуб.
Соль, смесь перцев по вкусу
Зеленый лук 1/2 пуч.

Приготовление:

1. Банку фасоли вскрыть, слить ненужный сок.
2. Помидоры вымыть, нарезать небольшими кубиками.
3. Готовим заправку: в отдельной чаше смешиваем масло, соль, перец и чеснок, пропущенный через пресс (или мелко нарезанный). Тщательно перемешиваем вилкой.
4. В большой плошке соединяем фасоль, нарезанные помидоры и мелко порубленный зеленый лук, заправляем салат. Аккуратно перемешиваем, чтобы не повредить фасолинки.

Приятного аппетита!