Лёгкий "Оливье": можно хоть каждый день! 
 
Итого на 100 грамм 84 ккал 
Б/Ж/У 11 / 3 / 1 
 
Ингредиенты: 
Куриное филе отварное – 250 г 
Яйца – 3 шт. 
Огурец свежий – 150 г 
Огурец маринованный – 100 г 
Натуральный йогурт – 2 ст. л 
Горчица 1/2 ч.л. 
 
Приготовление: 
Яйца сварите вкрутую, затем охладите в воде. 
Куриное филе нарежьте кубиками. Маринованные огурцы нарежьте такими же кубиками. Свежий огурец нарежьте и соедините с другими ингредиентами. Охлажденные яйца порубите кубиком. 
Заправьте ингредиенты йогуртом и горчицей, перемешайте. Салат готов. 
 
Приятного аппетита!