Мороженое из банана и какао: правильный десерт для фигуры! 
Итого на 100грамм - 115 ккал 
Б/Ж/У - 4.3 / 2.2 / 19.8
 
Ингредиенты: 
Банан - 6 шт 
Молоко 1% - 2/3 ст 
Какао - 4 ст. л 
сахарозам - по вкусу 
 
Приготовление: 
Очистите банан от кожуры, нарежьте крупными кусочками и поставьте в морозилку на 3—5 часов. Смешайте бананы, какао, сахарозам и молоко в блендере до однородной массы. Разложите смесь по формам для мороженого. Можете есть сразу же, а можете оставить в морозильнике на 30 минут. 
 
Приятного аппетита!