Рулеты из баклажан с курочкой

Ингредиенты: 
 
- Баклажан — 2-3 шт 
- Филе куриное — 300 г 
- Яйцо куриное (сырое) — 1 шт 
- Сливки ( 20%) — 200 г 
- Чеснок (сушеный, молотый) — 1 ч. л. 
- Майонез — 1 ст. л. 
- черный перец, 
- соль - по вкусу. 
 
Приготовление: 
 
1. Баклажаны нарезать длинными язычками. Хорошо посолить. Уложить в миску, придавить тарелкой и отставить на полчаса. 
2. Куриное филе измельчить в комбайне, можно пропустить через мясорубку с мелкой решеткой, а если нет ни комбайна, ни мясорубки - изрубить мелко-мелко острым ножом. Залить фарш 100 граммами сливок. Хорошенько перемешать и поставить в холодильник минут на 20. Потом добавить в фарш яйцо, чуточку соли, черного перца (того и другого буквально на кончике ножа). Взбить миксером до консистенции густого крема. У нас получилась чудесная основа для суфле. 
3. Баклажаны уже настоялись. Их нужно промыть слегка. Отжать, высушить на чистом полотенце. Разложить на противне. Поставить в разогретую до 200 г. духовку и подсушить 20 минут. 
4. На каждый "язычок" ложкой, смоченной в воде, положить шарик фарша. Свернуть рулетик и уложить наши рулетики в сотейник. Майонез,100гр. сливки и сушеный чеснок смешать, чуть взбить вилочкой. Смазать рулетики. Поставить в духовку, уже горячую(200 г.) и запекать 40 минут. 
5. Рулетики можно делать любого диаметра – по вашему вкусу, на закуску лучше помельче и подавать целиком (рулетиками), а как основное блюдо можно покрупнее и нарезать дольками – очень красиво и вкусно! Внутрь в следующий раз положу грибок и оливку – будет еще вкуснее и оригинальнее, и очень красиво на срезе.