Помидоры, фаршированные куриным филе и овощами! 
❤ ужин! 

на 100грамм - 76 ккал, Б/Ж/У - 8/2/6 

Ингредиенты: 

Помидоры — 7 шт. 
Лук — 1 шт. 
Болгарский перец — 2 шт. (если очень крупный, можно взять 1,5 шт.) 
Чеснок — 2 зубчика 
Куриное филе — 450 г 
Кукуруза — 1 банка 
Сыр — 100 г 
Тмин — 1 ч. л. 
Подсолнечное масло — для обжаривания 
Соль, перец — по вкусу 
Зелень — для подачи 

Приготовление: 

1. Лук и болгарский перец мелко порежем и прожарим в течение 10 минут. Чеснок измельчим. Добавим его к болгарскому перцу и луку и подержим на огне еще пару минут. Куриное филе нарежем мелкими кубиками и обжарим до полуготовности. 
2. К куриному филе добавим болгарский перец, поджаренный с луком и чесноком, и кукурузу. Перемешаем, подсолим и приперчим по вкусу, добавим тмин и немного доведем все это на мелком огне буквально в течение 5-7 минут. 
3. У помидор отрежем верхнюю часть и аккуратно при помощи чайной ложки и ножа избавимся от мякоти. Кстати, ее можно использовать в дальнейшем для соуса к пасте, что очень и очень удобно (не люблю, когда пропадают продукты). 
Сыр натрем на крупной терке. 
4. Наполним помидоры полученной начинкой практически доверху, сверху плотно уложим сыр, приперчим сверху. 
5. Помидоры выложим на противень и поставим в разогретую до 170 градусов духовку на 10 минут. Я специально выставила температуру чуть ниже обычного для того, чтоб помидоры сами по себе успели как следует приготовиться. 
Готовые помидоры украсим мелко порубленной зеленью. 

Приятного аппетита!