Пирог с курицей и картофелем

Ингредиенты:

Тесто:
Мука - 250 г
Сметана - 1 ст.л.
Сливочное масло - 90 г
Яйца - 1 шт.
Соль - 0,5 ч.л.
Начинка:
Картофель (крупный) - 3 шт.
Куриное мясо - 300 г
Лук - 1 шт.
Соль - щепотка
Заливка:
Яйца - 2 шт.
Сметана - 50 г
Молоко - 50 мл
Соль - щепотка
Красный перец (молотый) - щепотка
Мускатный орех - 0,25 ч.л.
Зелень - 1 ст.л.

Приготовление:

1. Для теста муку порубить с охлажденным (но не сильно твердым) маслом.
2. Сделать в муке углубление. Добавить в него яйцо, сметану, соль. Замесить эластичное тесто.
3. Завернуть тесто в пищевую пленку и убрать в холодильник на 30 минут.
4. Для начинки сварить очищенный картофель и мясо.
5. Нарезать картофель на кубики и мясо на мелкие кусочки.
6. Лук почистить, мелко нарезать и поджарить на капле растительного масла до золотистого цвета.
7. Смешать соль, картофель, мясо, лук.
8. Для заливки взбить венчиком яйца, сметану, молоко, соль, перец, мускатный орех и зелень.
9. Смазать форму маслом, застелить пергаментной бумагой. Распределить в ней тесто, сделав высокие бортики.
10. Выложить на тесто начинку. Добавить сверху заливку.
11. Печь в предварительно разогретой до 180 градусов духовке 40-45 минут. Готовность теста определять деревянной шпажкой.

Автор рецепта - anyreki