Салат «Быстро и вкусно»

Ингредиенты:
свежий огурец
яйца варёные
сыр
крабовые палочки
лук репчатый
майонез

Количество продуктов не пишу,потому что это не принципиально, зависит от количества едаков. Салат выкладывается слоями:
1 слой - лук, порезанный мелко, смазать майонезом;
2 слой - огурец на крупной тёрке (лишнюю жидкость отжать), смазать майонезом;
3 слой - крабовые палочки натереть на тёрке, смазать майонезом;
4 слой - яйцо натереть на тёрке, смазать майонезом
Слои повторить. Верхний слой - сыр на тёрке.

Салат готов! Можно его немного украсить зеленью. Просто и вкусно.

Приятного аппетита!