Медовый торт "Особенный". Самый вкусный на свете медовик!

Ингредиенты для теста:

- 100 г сливочного масла
- 100 г сахара
- 2 больших или 3 маленьких яйца
- 1 стакан меда
- 1 чайная ложка соды
- 2.5 стакана муки

Крем:
- 500 мл сметаны 27%
- 300 мл сливок 35%
- 1/2 стакана сахара
- 300 г чернослива
- 200 г подсушенных и порубленных грецких орехов

Ободок от съёмной формы №26.
5-6 листов пекарской бумаги.

Приготовление:

Смешать мед, сахар, соду, яйца и масло и поставить на паровую баню. (мешать постоянно, следить,чтобы яйца не сварились) до полного растворения сахара и масла и образования однородной массы. Добавить муку. Хорошо размешать ложкой.

Дать остыть. Накрыть пищевой плёнкой и поместить на 12 часов в холодильник.

Вынув из холодильника, дать постоять при комнатной температуре 3-4 часа.

Тесто получается жидкое.

На противень, застеленный пекарской бумагой, поместить ободок от разъемной формы, выложить в него 2 полных столовых ложек теста и размазать его по бумаге. Можно слегка смазать ее сливочным маслом.

Выпекать корж в прогретой духовке при 180 С 7-10 минут (все зависит от вашей духовки) до золотисто-коричневого цвета.

Подрезать готовый корж ножом по кругу. Снять вместе с бумагой и положить его остывать.

Такую же процедуру повторить с остальными коржами.

В оригинале получается 5 коржей.

Один корж запечь гораздо сильнее, чем остальные до тёмно-коричневого цвета и сделать из него крошку (в блендере)

Крем:
- Взбить сметану с сахаром. Сливки взбить отдельно. Соединить всё вместе.
- Чернослив нарезать, орехи порубить.

Сборка:
Первый корж намазать кремом и посыпать черносливом.
2-й корж - крем, орехи
3-й корж - крем, чернослив
4-й корж - крем, орехи.
5-й корж - крем, крошка смешанная с орехами.

Бока торта - крошка с орехами. Готово!

Торту надо дать пропитаться.