Кебаб по Домашнему"

Ингредиенты
- 1 кг. говядины
- 3 — 4 шт. лука репчатого
- 2 яйца
- 3 столовые ложки сливочного масла
- барбарис
- соль, перец
- панировочные сухари

Приготовление
1. Мясо пропустить через мясорубку вместе с луком.
2. Посолить, поперчить, добавить барбарис, яйца и перемешать.
3. Из фарша сформировать небольшие шарики, придать им овальную форму.
4. Запанировать в сухарях, обжарить на масле до золотистой корочки, затем залить водой наполовину высоты кебаба и тушить 10-15 минут.
5. Надеть на бамбуковые шампура.