Пирог-ватрушка.

Ингредиенты:- Яйцо куриное 5 шт.
- Сахар 1 ст.
- Сметана 1 ст.
- Творог 550 г
- Мука пшеничная 1 ст.
какую муку выбрать? мы подскажем
- Сода пищевая 0,5 ч.л.
- Масло сливочное 50 г
- Манная крупа 1 ст.л.
- Вишня вяленая 0,5 ст.

Приготовление:
1. Два яйца взбиваем с 0,5 стакана сахара.
2. Добавляем сметану, соду, муку, растопленное сливочное масло и хорошенько перемешиваем, в результате получаем жидкое тесто, как густая сметана.
3. Теперь приступаем к приготовлению начинки. Творог, манную крупу, 3 яйца и 0,5 стакана сахара соединяем и тщательно перемешиваем(можно с помощью блендера).
4. Форму смазываем маслом и выкладываем тесто, а в центр аккуратно помещаем творожную начинку.
5. Сверху на творожную начинку кладем ягоды вяленой вишни (можно использовать любые ягоды) и отправляем в холодную духовку, затем выставляем температуру 180 градусов и выпекаем пирог 35-40 минут.
При выпечке творожная начинка опускается вниз, а из теста получаются бортики и пирог имеет вид большой ватрушки.