Ростбиф, побалуйте родных на выходных

ИНГРЕДИЕНТЫ 
Говядина - 2 кг. 
Морковь - 3 шт. 
Красный лук - 3 шт. 
Растит. масло - 2 ст. л. 
Горчица в зернах - 1 ст. л. 
Мед жидкий - 1 ст. л. 
Вустерский соус - 1 ст. л. 
Тимьян - 4 веточки 
Перец - по вкусу 
Соль - по вкусу

Лук и морковь нарежьте крупными кусочками и выложите на протвинь, немного посолите и поперчите, выложите несколько веточек тимьяна, поставьте на 20 минут при 180 градусах.Мясо промойте и вытрите. Смешайте в миске половину масла, соль, перец и тимьян по вкусу. Натрите мясо со всех сторон. Перевяжите ниткой.Обжарьте говядину на сухой сковороде со всех сторон до румяной корочки.Выложите мясо на овощи и запекайте около 15 минут, затем выключите духовку и оставьте мясо внутри не открывая дверцы на 2 часа.Смешайте мед и горчицу, смажьте ростбиф со всех сторон и запекайте еще 20 минут при 180 градусах. Вытащите из духовки, накройте фольгой и оставьте еще на 15 минут.Нарежьте на кусочки и подавайте вместе с овощами.