Готовимся к лету: подборка рецептов окрошки
1. Окрошка классическая с колбасой на кефире

Ингредиенты:

Картофель — 2–3 шт.
Яйцо — 3 шт.
Огурец — 2 шт.
Редиска — 10 шт.
Колбаса — 250–300 г
Кефир — 0,5 л
Вода — 0,5 л
Укроп — 1 пучок
Зеленый лук — 1 пучок
Соль — по вкусу
Сок лимона — по вкусу

Приготовление:

1. Картофель отварите до готовности, а яйца — вкрутую.
2. Все ингредиенты нарежьте небольшими кубиками, измельчите зелень. Выложите все в кастрюлю и перемешайте.
3. Кефир соедините с водой (можно взять минеральную), добавьте немного сока лимона или лимонной кислоты. Влейте в кастрюлю.
4. Посолите по вкусу, перемешайте и дайте настояться в холодильнике минимум полчасика перед подачей.

2. Окрошка на квасе

Ингредиенты:

Колбаса варёная — 300 г
Картофель — 3–4 шт.
Огурец — 2–3 шт.
Яйцо — 4–5 шт.
Редис — 4–5 шт.
Зелёный лук — 1 пучок
Укроп — 1 пучок
Соль — по вкусу
Сметана — по вкусу
Квас — по вкусу

Приготовление:

1. Промытый картофель отварите до готовности в подсоленной воде. Остудите его, почистите и мелко нарежьте.
2. Отварите яйца. Остудите их, почистите и нашинкуйте.
3. Колбасу нарежьте таким же образом, некрупно.
4. Нарежьте мелкими кубиками промытые огурцы.
5. Измельчите промытую и обсушенную зелень.
6. Все ингредиенты соедините в салатнице и перемешайте.
7. Окрошку раскладывайте по порциям, добавляя соль, сметану и квас по вкусу.

3. Окрошка с говядиной

Ингредиенты:

Говядина — 200 г
Картофель — 3 шт.
Яйца — 4 шт.
Огурцы — 2 шт.
Зеленый лук — 1 пучок
Укроп — 1 пучок
Сметана — 2–3 ст. л.
Сыворотка — 1 ч. л.
Соль — по вкусу
Перец — по вкусу

Приготовление:

1. Говядину отварите на медленном огне до готовности около 1 часа, остудите. Картофель отварите в течение 30 минут, остудите немного, очистите. Яйца отварите в течение 5 минут, остудите в холодной воде, очистите. Огурцы, зелень, лук помойте.
2. Мясо, картофель, яйца, огурцы нарежьте мелкими кубиками, зелень и лук измельчите.
3. Соедините все в глубокой миске, заправьте сметаной, посолите и поперчите по вкусу. Залейте сывороткой или квасом.

4. Окрошка в хлебе

Ингредиенты:

Хлеб — 1 шт.
Редис — 1–2 шт.
Огурец — 0,5 шт.
Яйцо — 1 шт.
Картофель — 1 шт.
Колбаса — 50 г
Сметана — 1 ст. л.
Майонез — 1 ст. л.
Квас — 1 стак.
Соль — по вкусу
Перец черный — по вкусу
Зелень — по вкусу

Приготовление:

1. Подготовьте продукты для окрошки и булочку черного хлеба. Отварите картофель и яйцо до готовности, остудите и очистите. Овощи вымойте хорошо.
2. С хлеба срежьте крышку, удалите мякоть. Бортики не стоит делать слишком тонкими. Отправьте хлеб сушится в духовку на 15–20 минут, температура — 160 ºC.
3. Для окрошки порежьте все ингредиенты кубиками: картофель, колбасу, огурец, редис и яйцо.
4. Добавьте майонез, сметану, укроп, соль, перец черный молотый. Влейте квас. Перемешайте.
5. Окрошка готова!
6. Перелейте окрошку в хлеб и подайте сразу к столу.

Приятного аппетита!