Суп сырковый "Золотая осень"

Вкусно, быстро, дешево!

Ингредиенты:
- картофель
- капуста
- лук
- растительное масло
- сыр
- зелень
- соль

Приготовление:
1. Картофель режем кубиками, кидаем в кипящую слегка подсоленную воду, затем мелко шинкуем капусту (можно и без нее, заменяется мелкими макарошками), на растительном масле обжариваем лук и морковь. Все добавляем к варящейся картошке. 
2. На крупной терке натираем сыр - по настроению: либо колбасный "Охотничий" (он побольше пахнет копченостями) либо любой плавленый типа "Дружбы". 
3. Когда овощи сварились, запускаем сыр, постоянно помешивая, чтобы лучше разошелся. 
4. Варим еще минут 5, посыпаем свежей зеленью и подаем к столу.