Гуляш с подливкой и картофельным пюре как в садике

Ингредиенты:
-Говядина - 0,5 кг.
-Лук репчатый - 1 шт.
-Морковка - 1 шт.(можно без нее )
-Мука - 1 ст. л
-Том. паста - 1 ч.л
-Можно сметану - 1 ст. л (у меня без нее )
-Лавровый лист - 1 шт.
-Соль по вкусу - 0.5 ч.л примерно

Нарезать мясо на небольшие кусочки, слегка обжарить (можно не обжаривать, а сразу добавить в мясо немного кипятка) и потушить вместе с луком и тертой морковкой в собственном соку на несильном огне, немного налив в кастрюлю раст. масла.
Затем долить небольшое количество воды. Ну скажем, на полкило мяса стакан воды. Тушить до готовности мяса ( т.е до мягкости). Мясо должно быть слегка прикрыто бульоном. Минут за 10 до готовности мяса, посолить по вкусу, положить лавровый лист - 1 шт. и можно 3 шт. перца горошком. Мясо бывает разное. Поэтому время приготовления может быть тоже разное. Но как правило около часа, не меньше ( если это говядина или свинина, а не цыпленок) Готовность проверяется ножом или вилкой.
Затем развести в половине стакана теплой воды - 1 ч.л том паcты, ст. ложку муки и ст. ложку сметаны( можно без нее, у меня без...).
Хорошо перемешать в стакане, чтобы не было комочков. Я это делаю всегда вилкой.
Непрерывно помешивая гуляш, влить туда смесь. Гуляш на глазах начнет густеть.
Потушить немного(минут 5-10) Мясо готово.
Если при тушении вода выкипела, можно долить ее. И если вдруг гуляш получился слишком густой, то можно тоже разбавить кипяточком до нужной густоты.
Отварить картофель в воде.
Воду слить, но не до конца, чтобы на дне оставалось немного.
Помять в отваре хорошенько картофель.
Лишь тогда, когда картошка хорошо размята, добавить горячее молоко, соль и масло по вкусу.
С отваром пюре легче, не вязкое и вкуснее. Дети такое пюре едят хорошо.
Приятного аппетита вам и вашим деткам!