Банановые чипсы

Ингредиенты:

Бананы — 1,5 шт.
Половинка лимона
Корица — по вкусу

Приготовление:

1. Бананы я нарезала в мультирезке с насадкой для крупных ломтиков. Кружочки получились идеальными для сушки, времени ушло секунд 15. Сбрызгиваем кружочки лимонным соком, это нужно для того, чтобы они не потемнели.
2. Присыпаем корицей и аккуратно перемешиваем, чтобы кусочки остались целыми, а корица распределилась.
3. Выкладываем кружочки в форму мультипечи в 1 слой, в два яруса и ставим сушиться при 90 °C на 45 минут.
4. Достаём наши чипсы из мультипечи и даём остыть. Вначале может показаться, что они ещё не досушились, но при остывании они станут хрустящими. Приятного аппетита!