Шоколадный торт от Ри Драммонда 
 
Ингредиенты 
 
Бисквит: 
 
4 палочки масло, плюс еще для смазывания 
8 столовых ложек какао обрушивая, плюс больше для пыли 
4 чашки муки общего назначения 
4 чашки сахара 
1/2 чайной ложки соли 
2 стаканами кипятка 
1 стакан кефира 
2 чайные ложки пищевой соды 
2 чайные ложки ванильного экстракта 
4 цельные яйца, взбитые 
 
Крем 
 
3 стакана жирных сливок 
24 унций полусладкого шоколада, разбиты на куски 
2 чайные ложки ванильного экстракта 
 
 
Для торта: Разогреть духовку до 350 градусов по Фаренгейту крупной жира и пыли с какао четырех 9-дюймовый круглый торт сковородки. 
 
В миске смешайте муку, сахар и соль. 
 
В кастрюле растопить сливочное масло. Добавить какао. Перемешать вместе. Добавьте кипяток, дайте смеси кипятить в течение 30 секунд, а затем выключите огонь. Залить смесь муки и перемешать слегка остыть. 
 
Смешайте пахту, соду, ванилин и взбитые яйца. Размешайте смесь пахты в масло / шоколадной смеси. 
 
Разделите тесто среди подготовленных кастрюли торт и выпекать в течение 20 минут. 
 
Прохладный полностью перед обледенением. Охладите слои после охлаждения для достижения наилучших результатов. 
 
Для глазури: Нагрейте сливки до очень жарко, а затем залить кусочки шоколада. Перемешать, чтобы полностью расплавить, а затем влить в миску электрическим миксером. Охладите, чтобы охладиться. 
 
После полного охлаждения, добавить ваниль и взбить миксером до легкий и воздушный. 
 
торт промазать между каждым слоем, сверху и по бокам.