Торт "Птичка-картошка в шоколаде". Гости в восторге! 
 
Это очень – очень вкусный торт для любителей шоколадной выпечки. Нежный бисквит, слой, напоминающий пирожное картошка, прослойка с арахисовым вкусом и слой суфле - птичьего молока. 
 
Ингредиенты: 
 
Бисквит 
• Яйцо куриное— 2 шт 
• Сахар(стакан везде 200 мл) — 1/2 стак. 
• Масло растительное— 2 ст. л. 
• Мука пшеничная— 1 стак. 
• Какао-порошок— 3 ст. л. 
• Кефир— 1 стак. 
• Разрыхлитель теста— 10 г 
 
Прослойка 
• Паста арахисовая(не сладкая) — 3 ст. л. 
• Какао сгущенное— 4 ст. л. 
 
Заварной крем 
• Молоко— 200 мл 
• Сахар— 1/2 стак. 
• Желток яичный— 2 шт 
• Ванилин— 1 щепот. 
 
Суфле 
• Белок яичный— 2 шт 
• Сахар— 1/2 стак. 
• Кислота лимонная— 1/2 ч. л. 
• Желатин(у меня быстрорастворимый) — 10 г 
 
Глазурь 
• Сметана— 3 ст. л. 
• Сахар— 2 ст. л. 
• Какао-порошок— 3 ст. л. 
• Масло сливочное— 30 г 
 
Приготовление: 
 
Для бисквита венчиком смешать сахар, яйца и кефир до однородности. Высыпать сверху просеянную с какао и разрыхлителем муку и быстро лопаткой замесить тесто. 
 
Выпечь в разогретой до 200 градусов духовке до упругости и сухой лучинки. Остудить на решетке и разрезать пополам. Одну половину раскрошить и дать чуть подсохнуть. 
 
Пока бисквит печется и остывает, сделать прослойку и сварить заварной крем. Для прослойки смешать и взбить арахисовую пасту (у меня не сладкая) и сгущенное какао. Ну, или сгущенное молоко и какао-порошок к нему. 
 
Для заварного крема я сразу смешиваю желтки с сахаром и холодным молоком и ставлю кастрюльку на огонь. Все время помешивая венчиком, довожу смесь до загустения, не давая крему закипать. 
 
Крем остудить до теплого состояния. Желатин замочить и распустить согласно инструкции. Белки взбить до мягких пиков с порошком лимонной кислоты, затем, подсыпая понемногу сахар, взбить до жестких пиков. 
 
Дальше работаем в темпе. Форму застелить пищевой пленкой для удобства извлечения торта. Половину коржа выложить в форму. Смазать слоем арахисового крема. 
 
В теплый заварной крем добавить половину распущенного желатина, хорошо перемешать. Крошку бисквита смешать с половиной заварного крема и уложить слоем поверх арахисового крема. 
 
В оставшийся заварной крем осторожно вмешать взбитые белки и добавить остаток желатина. Быстро равномерно вылить суфле поверх торта и убрать в морозилку на полчасика. 
 
За это время сварить глазурь, смешав все компоненты, кроме масла, и прогрев их на среднем огне до загустения при постоянном помешивании. В готовую глазурь вмешать сливочное масло и остудить до теплого состояния, иногда помешивая. 
 
Вынуть торт из морозилки и формы, выложить на блюдо и залить его теплой глазурью. Убрать в холодильник до схватывания глазури. 
 
Разрезать торт лучше горячим ножом и угощать сразу из холодильника. 
 
Приятного аппетита!