Как приготовить торт «Спартак» в домашних условиях 

На приготовление торта «Спартак» уходит достаточно много времени (впрочем, большую его часть торт просто настаивается в холодильнике). Но удовольствие, которое получат гости и члены семьи, попробовав этот десерт, стоит потраченных усилий. 
 
В классическом рецепте используется заварной крем, но можно пробовать разные крема, в том числе приготовленный на основе сметаны, чтобы каждый раз вкус торта был немного другим. 
 
Поэтапное приготовление торта «Спартак» по классическому рецепту 
Как приготовить торт «Спартак» в домашних условиях 
ИНГРЕДИЕНТЫ КОЛИЧЕСТВО 
Коржи:   
слив. масла  100 г 
муки  450 г 
сливок  3 ст. л. 
яиц  2 шт. 
какао  20 г 
любого меда  2 ст. л. 
сахара  200 г 
соды  ½ ч. л. 
Для крема:   
муки  3 ст. л. 
желтки  желтки 
молока теплого  ½ л 
слив. масла и сахара  по 200 г 
ванильного сахара  5 г 
Для глазури:   
сахара  4 ст. л. 
слив. масла  30 г 
какао  20 г 
питьевой воды  6 ст. л. 
Время приготовления: 480 минут Калорийность на 100 грамм: 383 Ккал 
Приготовление торта можно разделить на три больших этапа, во время которых происходит работа над изготовлением основных его составляющих: тестом (из которого затем получаются коржи), кремом и глазурью. Согласно этим составляющим целесообразно разделить и продукты. В представленном рецепте готовый торт рассчитан на 12 порций. 
 
Сначала лучше приготовить тесто для торта «Спартак» и выпечь коржи. Вот пошаговый рецепт: 
 
Яйца взбиваются в отдельной посуде. 
В миске смешиваются взбитые яйца, растопленное масло, мед, сахар, какао и сливки (можно применить комбайн или блендер, но не на максимальной скорости). взбить яйца 
Переложить в сотейник полученную смесь и варить на плите, включенной на небольшой огонь, пока не растворится сахар (при этом нужно постоянно помешивать массу). 
Всыпать соду. Продолжать варить, пока объем не увеличится примерно втрое, после чего отставить от плиты. 
В немного остывшую массу постепенно всыпают предварительно просеянную муку. Теперь можно замешивать тесто (пока смесь не достигнет температуры комфортной для рук, это можно делать деревянной ложкой, чтобы не обжечься). добавить какао 
Заканчивать тесто лучше на деревянной доске, посыпанной мукой. Его нужно месить и раскатывать, пока оно не станет мягким и гладким. тесто с какао 
Разделить тесто на 8 одинаковых кусков. Каждый из кусков, кроме одного, положить в пакет или замотать пищевой пленкой для предотвращения высыхания. Один из кусков раскатать в пласт (размер зависит от желаемого диаметра торта и толщины коржей, но лучше раскатывать потоньше. Форма может быть любой – квадратной, круглой). 
Каждый корж выпекается до готовности (время зависит от его толщины, среднее время выпекания – 3-4 мин, температура – 180 градусов). выпекать коржи 
Готовые коржи подровнять ножом, чтобы они были одинаковыми. 
Рецепт приготовления крема пошагово: 
 
Желтки взбиваются вместе с сахаром. 
Добавляется просеянная мука. 
Постепенно вливается молоко, одновременно массу нужно помешивать, а затем перемешать до отсутствия комков. молоко влить 
Варить в кастрюле, поставленной на медленный огонь, постоянно перемешивая массу, пока она не станет густой. сварить крем 
Отставить с плиты, засыпать ванильный сахар, перемешать, накрыть крышкой или пленкой и поставить остывать. 
Растопленное масло взбивается с сахаром (можно применить блендер или комбайн). смешать масло 
К сахару и маслу добавляется остывший крем. Масса перемешивается и взбивается. 
Получившимся кремом смазывают коржи и накладывают их друг на друга. 

 
Верхнюю поверхность последнего коржа смазывать не нужно. Ее поливают глазурью, приготовить которую очень просто: 
 
Растопленное масло, сахар, вода и какао варятся на плите, включенной на маленький огонь, пару минут (нужно постоянно перемешивать смесь), пока не растворится сахар. сварить глазурь 
Глазурью полить торт, распределить ее ложкой или лопаткой по всей его поверхности и стенкам. торт готов 
Торт ставят в холодильник на 6 часов для застывания крема и глазури. По прошествии этого времени он будет готов к употреблению.