Куриные тефтели 🍗

Нежные тефтели в соусе-подливе из сметаны и томата - это уютное, очень домашнее блюдо, которое отлично сочетается с огромным количеством разнообразных гарниров.
Фарш вообщем-то можно брать практически любой. Разница во вкусе и структуре, безусловно, будет, но какой фарш лучше, а какой нет, сказать нельзя. Тефтельки просто будут разными, каждые хороши сами по себе. Из куриного филе тефтельки будут чуть посуше и поплотнее, чем, к примеру, из свино-говяжьего. Рис и лук используются для придания мягкости и нежностью блюду. Панировать можно как в ржаной, так и в привычной пшеничной муке.

Ингредиенты:
Куриное филе 900 г
Рис круглый 100 г
Лук репчатый 170 г
Мука ржаная 3-4 ст.л.
Томатная паста 100 г
Сметана 20% 150 г
Соль 2 щеп.
Вода 1-1,5 ст.

Приготовление:
1. Рис следует тщательно промыть и отварить до полуготовности в большом количестве подсоленной воды (не менее 1 литра). Тем временем куриное филе промыть, измельчить в фарш при помощи блендера или мясорубки. Помесить в большую миску.
2. Репчатый лук нужно почить, нарезать на 4 части и измельчить в пюре также при помощи блендера или мясорубки. Добавить к фаршу.
3. Рис, отваренный до полуготовности, откинуть на сито, дать стечь жидкости. Отложить в сторону, чтобы рис остыл.
4. Слегка теплый рис добавить в фарш, посолить его, приправить пряностями на свой вкус (я использовала смесь перцев, а также немного итальянских трав и лимонный перец). Перемешать фарш руками до однородного состояния.
5. Сформировать влажными руками небольшие тефтели, запанировать их в муке.
6. Обжарить тефтели на растительном масле, чтобы они "схватились" и подрумянились. Полуготовые тефтели снять со сковородки, переложить их либо в миску, либо сразу в широкий сотейник, где они будут тушиться в томатно-сметанном соусе.
7. Томатную пасту соединить со сметаной, перемешать.
8. На сковородку, где обжаривались тефтели вылить 1-1,5 стакана воды, добавить томат со сметаной, перемешать до однородности. Полученным соусом залить тефтели, выложенные в сотейник. Тушить на небольшом огне под крышкой до полной готовности.
Готовые тефтели подавать нужно исключительно в горячем виде, так они вкуснее.
Приятного аппетита!
Все рецепты тут - [club73900366|@knigareceptovmamam]