Как приготовить макароны: 10 вкусных рецептов 
 
Макароны всегда выручают в трудную минуту, например, если надо приготовить быстрый обед или ужин. Да и вообще паста — это не только быстро, но и вкусно. Предлагаем взять на заметку 10 рецептов (кликайте на название каждого и узнавайте подробности приготовления). Разнообразие гарантировано. 
 
1. Макароны по-флотски 
 
«Паста по-русски» — именно так можно назвать любимые всеми макароны по-флотски! Рецепт оказывается первым в нашем топе неспроста: приготовление блюда занимает совсем немного времени, да и ингредиентов понадобится минимум: кроме самих макарон, фарш и лук с морковью. 
 
2. Паста с салями в томатном соусе 
 
Эта паста — отличное блюдо на скорую руку. Для того чтобы оно готовилось еще быстрее, советуем всегда держать в холодильнике «про запас» банку резаных помидоров в собственном соку — полезная в хозяйстве вещь! Но вообще томаты подойдут любые — свежие или консервированные в собственном соку. Если они будут целыми, то перед добавлением в сковородку томаты нужно измельчить в блендере или протереть на терке. Вместо салями вполне можно взять сырокопченый бекон, а для создания контрастных текстур и вкуса посыпать готовую пасту не пармезаном, а хлебными крошками с красивым названием — «панграттата». 
 
3. Паста с брокколи 
 
Это блюдо от начала и до конца готовится в одной посуде — и всего за 15 минут! Но фастфудом это не назовешь: полезной брокколи здесь даже больше, чем макарон 
 
4. Паста с семгой в сливочном соусе 
 
Паста с семгой в сливочном соусе — типичное ресторанное блюдо, которое на самом деле легко повторить дома, причем меньше, чем за полчаса. 
 
5. Паста с грибным соусом 
 
Эту элементарную в приготовлении пасту восточный кулинар Эльчин Сафарли советует есть, когда «сложно внутри» и организму нужно получить свою порцию гормонов счастья. Правда ввиду высокой жирности блюда, прибегать к нему стоит не чаще одного раза в неделю. 
 
6. Паста с креветками и черри 
 
Паста с креветками и черри — одно из тех блюд, которые готовятся едва ли не быстрее, чем съедаются. Если вы любите морепродукты, то ограничиваться одними креветками не стоит, лучше купить коктейль из морепродуктов и приготовить лингвини с дарами моря. 
 
7. Паста с куриным филе 
 
Если в компанию к изящным макаронным изделиям добавить яркие овощи, например, разноцветный болгарский перец и стручковую фасоль, то готовое блюдо понравится даже тем, кто не любит пасту! Ведь это уже практически и не паста, а теплый макаронный салат. 
 
8. Спагетти карбонара 
 
Итальянский шеф Пьетро Ронгони утверждает, что классическая паста карбонара готовится без сливок, только с желтками. Впрочем, справедливости ради стоит признать, что итальянские угольщики ели так пасту скорее по необходимости (сливки — продукт скоропортящийся). Но в век холодильников можно и «смухлевать». К тому же, на наш взгляд, со сливками вкус у пасты получается более нежным и кремовым. 
 
9. Каннелони с куриным фаршем 
 
Каннелони — это крупные макароны, которые фаршируют и запекают в духовке. В качестве начинки мы предлагаем использовать нежный куриный фарш. Если хочется чего-то более пикантного – приготовьте каннелони с острым томатным соусом или с ветчиной и моцареллой. 
 
10. Паста болоньезе 
 
Болоньезе — популярный итальянский мясной соус к пасте. В Италии его чаще всего подают к тальятелле или папарделле — широкой и длинной лапше, однако никто не запрещает подать соус и к привычным для всех перьям или спагетти. 
 
Приятного аппетита!