семга в картофельной шубе

Для приготовления блюда понадобится грамм 500-600 семги, Делаем филе, удаляем все косточки, режем на стейки толщиной около 1,5 см, можно потолще. 
Готовим смесь из натертого на крупной терке сырого картофеля, сыра, мелко порезанного репчатого лука, чеснока, майонеза,соли. 
Семгу полить лимонным соком, намазать смесью и обжарить с двух сторон до готовности. Для облегчения задачи, что смесь не стекла со стейка, я делаю так: кладу смесь на сковороду в виде тонкой лепешки, на нее стейк семги и сверху намазываю смесью. Обжариваю на растительном масле не накрывая крышкой с двух сторон примерно по 4-5 минут. 
 Точно так я готовлю мясо или мясной фарш, в этом случае получается что-то вроде картофельного пирожка с начинкой из мясного фарша. Приятного аппетита!