Творожные рогалики-воспоминания из детства

Ингредиенты:

200 гр. творога (5%)
20 0гр. сливочного масла
200 гр. сметаны (20-25%)
2,5-3 стакана муки
1 яйцо
100 гр.сахара
1чайная ложка разрыхлителя
Начинка:
у нас домашнее варенье :персиковое,земляничное и грушевое
орешки: кедровые ,измельченный в крупную крошку фундук
1 яйцо для смазывания (желток)
сахарная пудра и кунжут для посыпки

Приготовление:

1. Духовой шкаф прогреваем до 180С. Соединяем просеянную муку с разрыхлителем, с охлажденным сливочным маслом,натертым на терке и яйцом
2. Перетираем в крошку. Добавляем оставшиеся ингредиенты : творог, сахар, сметану. Вымешиваем тесто.
3. Раскатываем тесто в круги толщиной 4-5 мм. Режем на сегменты в форме треугольников,начиная от центра и раскладываем нашу начинку на каждый сегмент.
4. Скручиваем в рогалики. Укладываем на противень покрытий пергаментом, смазываем яйцом. Выпекаем 20 минут.
5. Рогалики достаем, даем остыть и посыпаем сахарной пудрой и кунжутными семечками.