Тефтели под сметанным соусом

Ингредиенты:
Куриное филе — 600 Грамм
Яйцо — 1 Штука
Сметана — 1 Стакан
Лук — 1 Штука
Морковь — 1 Штука
Чеснок — 1-2 Зубчиков
Мука пшеничная высшего сорта — 1 Ст. ложка
Вода — 2 Стакана
Соль — По вкусу
Перец черный молотый — По вкусу
Масло растительное — 2-3 Ст. ложек
Рис круглый — 2-3 Ст. ложек

Количество порций: 8 

Как приготовить "Тефтели под сметанным соусом"
1. Подготовьте продукты для тефтелей и соуса. Овощи очистите и промойте под водой. Приступим!
2. Сначала приготовьте фарш для тефтелей. Для этого куриное филе вымойте, обсушите и порежьте кусочками. Сложите его в измельчитель, добавьте соли, перца, чеснока, превратите все в фарш.
3. К куриному фаршу добавьте промытый рис и сырое яйцо. Тщательно перемешивайте фарш до образования однородного вязкого комка.
4. Влажными руками слепите тефтели, выложите их в смазанный противень. Размер тефтелей может быть любым, на ваше усмотрение.
5. Для приготовления соуса нужно подготовить овощи. Лук порежьте полукольцами, морковь натрите на крупной терке. Пассеруйте овощи на растительном масле с солью до мягкости.
6. Влейте воду, смешанную с мукой, добавьте сметану. Перемешайте и прогрейте соус. Кипятить его не нужно.
7. Залейте тефтели соусом с овощами. Отправьте их в духовку на 35 минут, температура духовки одлжна быть примерно 180 градусов.
8. Тефтели под сметанным соусом готовы! Подавайте их горячими с любым гарниром. Приятного аппетита!
#горячее@sidelicious