Дранички с ветчиной, сыром и зеленью

Ингредиенты:
Картофель — 6 Штук
Лук — 1 Штука
Ветчина — 200 Грамм
Сыр твердый — 200 Грамм
Яйцо — 2 Штуки
Укроп — 1-2 Ст. ложек (мелко порезанный)
Мука — 4-5 Ст. ложек
Соль — По вкусу
Перец черный молотый — По вкусу
Масло рафинированное — 3-4 Ст. ложек (для жарки)

Количество порций: 3-4
Как приготовить "Дранички с ветчиной, сыром и зеленью"
1. Подготовьте продукты, очистите картофель, лук, порежьте мелко укроп.
2. Натрите на крупной терке все ингредиенты: картофель, сыр, ветчину, лук. Добавьте по вкусу соль и черный перец молотый.
3. Добавьте сырые яйца, укроп, муку, перемешайте тщательно.
4. Масса к жарке готова. Разогрейте масло на сковороде.
5. В горячее масло ложкой выкладывайте картофельную массу, жарьте на среднем огне до золотистой корочки.
6. Лопаткой переверните дранички, обжарьте их с другой стороны. Подавайте драники горячими и со сметаной, приятного аппетита!
#горячее@sidelicious