ТВОРОЖНО-ЯБЛОЧНЫЙ ПИРОГ
Готовить элементарно ✔ 

Ингредиенты:

мука – 2 стакана,
сметана – 100 г,
яйца – 4 штуки,
сахар – 1,5 стакана,
сливочное масло – 200 г,
разрыхлитель – 10 г,
творог – 500 г,
яблоки – 4 штуки,
корица – по желанию

Приготовление:

1. Выкладываем в одну емкость творог.
2. Разбиваем яйца и отделяем белки от желтков. Три желтка помещаем в отдельную посуду, оставшийся желток – выкладываем в емкость с творогом. Белки оставляем в одной посуде.
3. К трем желткам добавляем 1/2 сахарного песка,сливочное масло, муку, перемешанную с разрыхлителем, и сметану. Замешиваем.
4. Формируем шар и убираем в холодильник на 1 час.
5. Очищаем яблоки от кожуры и сердцевины.
6. Нарезаем тонкими-тонкими ломтиками или натираем на крупной терке.
7. Добавляем в творожную смесь 1/3 стакана сахарного песка, перемешиваем.
8. Выкладываем тесто в форму для выпечки, выравниваем, формируем бортики.
9. На тесто выкладываем творожную массу.
10. Поверх нее – яблоки. Посыпаем корицей и отправляем форму на 30 минут в духовку 180 градусов.
11. Этим временем взбиваем белки с оставшимся сахаром до устойчивых пиков.
12. Выкладываем белки на яблоки. Снова помещаем форму в духовку на 5-7 минут.
13. Охлаждаем, достаем из формы и готовим чай.

Приятного аппетита!
#выпечка@sidelicious