Фаршированный перец половинками

Состав на 1 противень
Перец сладкий — 6 (средние) штук;
Фарш свино-говяжий (можно курино-свиной) — 500 г;
Рис — 1/3 стакана;
елень (укроп, петрушка или базилик) — немного;
Помидоры — 2 штуки (средние);
Перец черный молотый — 1/2 чайной ложки;
Сыр твердый — 100 г;
Растительное масло — 1/2 столовой ложки;
Сметана — 6 столовых ложек;
Соль — по вкусу.
По желанию в фарш можно добавить чеснок — зубчик (натереть или порубить мелко).

Подготовить все ингредиенты
Подготовить рис: промыть в холодной воде, положить в кастрюлю с холодной водой (1 л), варить до готовности. Готовый рис откинуть на дуршлаг, промыть водой, чтобы остыл, дать обтечь. Приготовить фарш из свинины и говядины (или куриного филе) в соотношении 1:1 (один к одному). Либо использовать готовый фарш. Подготовить овощи: с помидоров срезать верхнюю часть и чайной ложкой аккуратно вынуть мякоть (пустые помидоры мы тоже нафаршируем и запечем), порезать вынутую мякоть на мелкие кусочки. Перцы помыть и почистить от зерен и перегородок, разрезать на 2 части вдоль, обсушить бумажным полотенцем. Зелень мелко нарезать. Сделать начинку для перца: смешать фарш с рисом, мякотью помидоров и зеленью. Добавить соль и перец. Смазать овощи маслом и посолить: пустые помидоры и половинки перца посолить изнутри и смазать внутри и снаружи растительным маслом.

Запечь перцы в духовке
Противень выстелить фольгой или бумагой для запекания. Если их нет, смазать противень растительным маслом. В половинки перцев положите начинку, сверху — по 1 столовой ложке сметаны, а потом — посыпать сыром (натертым на крупной терке). То же самое проделать с помидорами, накрыть их срезанными частями (как крышечкой). Посыпать помидоры сыром не обязательно, крышечка предохраняет начинку от высыхания. Духовку нагреть до 200 градусов, запекать перцы до появления мясного запаха и румяной корочки из сыра. Фаршированные перцы очень вкусны и выглядят аппетитными. Мои домашние, презирая условности, отставили вилки и ножи и брали их руками. Приятного аппетита!
#горячее@sidelicious