Баклажаны под сыром в духовке

Ингредиенты:
Баклажан — 1 Штука
Помидоры — 2 Штуки
Сыр твердый — 70 Грамм
Чеснок — 2 Зубчика
Соль — По вкусу
Зелень — По вкусу

Количество порций: 3-4

Как приготовить "Баклажаны под сыром в духовке"
1. Подготовьте все необходимые ингредиенты. Чеснок очистите от шелухи, баклажан и помидоры ополосните.
2. Баклажан порежьте на кружочки толщиной 8-10 мм. Посолите баклажаны, сложите в миску и оставьте на 30 минут, затем промойте кружочки баклажанов и просушите. Это нужно делать, чтобы баклажаны не горчили в готовом блюде.
3. Разложите кружочки баклажанов на противень, застеленный пергаментом. Сверху на каждый кружочек положите несколько маленьких кусочков чеснока.
4. Затем положите тонкие кружочки помидора.
5. Твердый сыр натрите на крупной терке и присыпьте им каждый кружочек баклажана с помидором. Отправьте в духовку на 30 минут (температура — 180 градусов).
6. Баклажаны под сыром в духовке готовы. Переложите их на тарелку, украсьте измельченной зеленью. Кушайте с удовольствием!
#закуски@sidelicious