Абрикосовый пай
#Выпечка@hlebosolka #Европейская@hlebosolka 

В одной порции:
Калорийность: 504 ккал
Белки: 7,3 г.
Жиры: 18,8 г.
Углеводы: 78,1 г.

На 4 порции Вам понадобятся:
Пшеничная мука - 200 г
Сливочное масло - 80 г
Разрыхлитель - ½ чайной ложки
Соль - щепотка
Ванильный сахар - ½ чайной ложки
Сахар - 125 г
Абрикосы - 300 г
Яйцо куриное - 1 штука

Способ приготовления:
1.  Разогреть духовку до 180 градусов. В ковшике или маленькой кастрюле на большом огне нагреть абрикосы, разделенные на половинки, добавить сахар и, помешивая, варить 10–12 минут, пока масса не станет мягким,  густым вареньем. Готовую начинку снять с плиты.
2.  Для теста понадобится 2 миски: в одной нужно смешать муку, разрыхлитель, ванильный сахар, соль; в другой — масло и яйцо. Добавить порциями мучную смесь к масляной, размешать до образования крошки.
3.  Выстелить форму пекарской бумагой (или очень хорошо смазать сливочным маслом дно), выложить 2/3 теста и равномерно распределить на дне. Сверху распределить абрикосовую начинку и последним слоем добавить оставшееся тесто в виде крошки (натереть на терке или порубить ножом).
4.  Готовить в разогретой духовке около 25 минут при 180 градусах. Готовый и немного остывший пай разрезать на квадраты и посыпать сахарной пудрой.