Хна с кефиром для волос – эффективные рецепты (хна бесцветная)
 
Рецепт первый. 
 
Самую простую маску из кефира и бесцветной хны можно приготовить, смешав эти ингредиенты до получения однородной сметанообразной кашицы. Дайте маске постоять около пяти минут после приготовления на пару водяной бани, а затем нанесите её на кожу головы и распределите при помощи гребешка или расчёски (лучше всего использовать эти предметы, изготовленные из дерева или других природных материалов) по всей длине волос. Утеплите маску, укутав голову полиэтиленом и полотенцем, и подождите около двадцати – тридцати минут. Смывают остаток маски при помощи тёплой воды, в которую нужно добавить немного крепкого отвара ромашки лекарственной. Данная маска подходит для регулярного применения для всех типов волос. 
 
Рецепт второй. 
 
Для приготовления следующей народной маски для сухого типа волос необходимо разбавить порошок бесцветной хны в стеклянной ёмкости свежим кефиром до получения пастообразной массы, после чего добавить в получившуюся смесь несколько капель любых эфирных масел, накрыть плёнкой и поставить в холодильник на три – пять минут. Затем нанесите готовую смесь на волосы и наденьте сверху шапочку для плавания или обычный чистый полиэтиленовый пакет и махровое тёплое полотенце. Оставьте маску на волосах на двадцать пять – тридцать минут, а потом смойте её остатки проточной тёплой водой с применением шампуня. 
 
Рецепт третий. 
 
Чтобы приготовить маску из хны и кефира с восстанавливающим эффектом Вам нужно смешать в небольшой глубокой стеклянной или керамической пиале следующие ингредиенты: две чайные ложечки свежего жидкого мёда, одну столовую ложку бесцветной хны, один яичный желток и одну чайную ложечку любого качественного растительного масла (к примеру, облепихового или оливкового). Теперь перемешивая ингредиенты деревянной ложечкой необходимо понемногу добавлять подогретый на водяной бане свежий кефир (до получения сметанообразной однородной массы). Наносим готовую маску на волосы при помощи гребешка, утепляем голову пищевой плёнкой и полотенцем и ждём примерно тридцать пять минут. Остаток маски легко смыть проточной тёплой (но не горячей!) водой, после чего прополоскать волосы некрепким настоем зелёного чая или ромашки лекарственной.