Витамин E для волос – уникальные рецепты: 
 
Рецепт №1. Маска для регулярного ухода за волосами с витамином Е. 
 
Чтобы приготовить такую маску, необходимо нагреть на пару водяной бани две столовых ложки любого растительного масла (но для лучшего эффекта, рекомендуем Вам использовать репейное масло или масло жожоба) и ввести в него одну чайную ложечку жидкого витамина Е. После того как смесь немного охладится, её следует втереть круговыми массажными движениями в корни волос и кожу головы. Затем утеплив голову полиэтиленом и полотенцем нужно подождать около сорока минут. Смывают маску проточной тёплой водой с шампунем. 
 
Рецепт №2. Маска с димексидом и витамином Е. 
 
Приобрести раствор димексида можно в любой аптеке. Для приготовления маски нужно взять касторовое или репейное масло (также их можно смешать в пропорции 1:1). Теперь добавьте в основу по одной чайной ложечке витамина Е и димексида. Необходимо нанести маску от корней (массируя их) до самых кончиков волос и подождать один час, утеплив голову целлофановым пакетом. После этого смойте маску подходящим для Вашего типа волос шампунем и проточной водой. 
 
Рецепт №3. Яичная питательная маска для волос с витамином Е. 
 
Эта маска отлично подойдёт для сухих и ослабленных волос. Для её приготовления Вам понадобятся такие ингредиенты: две столовых ложки репейного или оливкового масла, один куриный желток и одна чайная ложечка витамина Е. Необходимо растворить в слегка подогретом на пару масле витамин Е, после чего ввести в смесь хорошо взбитый желток (постоянно помешивая). Готовую маску втирают в корни волос и выдерживают, укутав голову полиэтиленовой плёнкой полчаса. 
 
Рецепт №4. Травяная маска для ломких волос с витамином Е. 
 
Для начала Вам необходимо приготовить отвар из крапивы и ромашки. Залейте по две столовых ложки каждой из трав стаканом очищенной кипящей воды и дайте настояться около часа. Охладите и процедите настой через ситечко или марлю, а затем добавьте в него одну чайную ложечку витамина Е и немного мякоти ржаного хлеба. Втирайте маску в кожу головы и оставьте на час – полтора. 
 
Все маски необходимо делать не менее двух раз в неделю на протяжении одного - двух месяцев.