Беляши с мясом 
👍 Сохраните себе, чтобы не потерять! 
 
Беляши очень любят взрослые и дети. Покупать их на лотках не советуем, а вот приготовить дома – отличная мысль. Это несложно и очень вкусно. Иногда это лакомство можно есть даже тем, кто блюдет фигуру 
 
Описание приготовления: 
Беляши с мясом - обжаренные до румяной корочки вкусные пирожки из дрожжевого теста с мясным фаршем в качестве начинки. Беляши лепят круглыми, начинку из фарша закрывают в тесто оставляя при этом небольшое "окошко" по центру выпечки с одной стороны. 
 
Кроме моего рецепта советую почитать как готовить тесто для беляшей и попробовать приготовить простые беляши. Приятного аппетита! 
 
Ингредиенты: 
 
говядина — 350 Грамм (для фарша) 
свинина — 150 Грамм (для фарша) 
лук репчатый — 400-500 Грамм (для фарша) 
соль, перец, специи — 1 По вкусу (для фарша) 
молоко, кефир — 0,5 Литр (для теста) 
сметана — 2 Ст. ложка (для теста) 
яйцо — 1 Штук (для теста) 
дрожжи сухие — 5-7 Грамм (для теста) 
вода, молоко — 20-30 Грамм (для разведения дрожжей, подогреть) 
соль — 1 Чайная ложка (для теста) 
сахар — 2 Ст. ложка (для теста) 
 
Количество порций: 8-10 
Рецепт "Беляши с мясом": 
1. Сухие дрожжи залить небольшим количеством теплой воды или молока. Дать смеси постоять 5-7 минут. 
2. Муку просеять в большую миску горкой. Влить в эту миску готовые дрожжи и тщательно смешать ингредиенты, миксер в это случае вам здорово поможет. Правильное тесто будет довольно жидким. Его прямо в миске нужно оставить на час подходить в тепле. 
3. Мясо помыть, дать стечь лишней воде. Лук почистить и порезать на несколько крупных частей. Приготовить домашний фарш, пропустив через мясорубку мясо и лук. Если хотите получить изумительно нежную начинку, прокрутите фарш дважды. Соль и специи добавлять в фарш нужно непосредственно перед приготовлением беляшей. 
4. По истечении часа подошедшее тесто не оббиваем, нарезаем его на 8-10 частей. На рабочий стол толстым слоем насыпаем муку. Каждый отдельно взятый кусок обваливаем в муке и формируем из него лепешку. 
5. На каждую лепешку равномерно выкладываем фарш. Теперь залепляем фарш – это очень важный момент. Если вы не хотите усложнять себе задачу, то придавайте беляшу форму обычного пирожка, однако не уходите далеко от круглой формы. Если вы готовы к подвигу, то края теста нужно равномерно поднять вверх, сформировать «мешочек» и неплотно залепить его, оставив традиционное отверстие. Внимание! Если вы любите очень сочные беляши, не делайте отверстие! 
6. Готовым беляшам даем подняться в течение 20-30 минут. Жарим на среднем огне на растительном масле (его надо налить в сковородку не менее 1 см по высоте) не меньше 7-8 минут с каждой стороны. Если вы оставляли отверстие, вам придется раскошелиться на большое количество масла, чтобы беляши жарились как во фритюре, потому что переворачивать их нельзя! Через 15 минут ароматные и румяные беляши готовы. Их нужно сразу подавать к столу – горячие беляши самые вкусные.