19 августа, в воскресенье, праздник ПРЕОБРАЖЕНИЯ ГОСПОДА БОГА И СПАСА НАШЕГО ИИСУСА ХРИСТА. С ПРАЗДНИКОМ, ДОРОГИЕ ДРУЗЬЯ!
Этот праздник установлен в память славного преображения Господа нашего Иисуса Христа пред учениками на горе Фавор, для показания им Своего Божественного величия и подкрепления их веры по случаю приближавшихся Его страданий. 

Преображение Господне чествовалось христианами уже в IV веке. Об этом свидетельствуют поучения прп. Ефрема Сирина и свт. Иоанна Златоуста. Существование праздника в IV веке указывает на то, что начало его относится к предшествующим трем векам христианства. И именно в IV веке царица Елена воздвигла храм в честь Преображения Господня на горе Фавор, месте Преображения Спасителя. При равноапостольной царице была установлена и традиция почитания святой горы Фавор как места Преображения Господа нашего Иисуса Христа. На самой высокой точке горы была воздвигнута базилика – на самом месте Преображения, а чуть ниже был построен трехпрестольный храм – в том месте, где уснули святые апостолы Петр, Иаков и Иоанн…
 
Из VII века дошло до нас слово на Преображение Господне прп. Андрея Критского (635-680 гг.). В этом слове термин «Преображение» рассматривается не только в догматическом смысле, но и в смысле действительного торжественного праздника Церкви. В VIII веке прп. Иоанн Дамаскин и прп. Косма Маиумский составили ряд стихир и каноны, которыми Православная Церковь прославляет событие праздника и в настоящее время. О Преображении рассказывается в трех Евангелиях: от Матфея (17:1-6), Марка (9:1-8), Луки (9:28-36).
 
...И, по прошествии дней шести, взял Иисус Петра, Иакова и Иоанна, и возвел на гору высокую особо их одних, и преобразился пред ними: Одежды Его сделались блистающими, весьма белыми, как снег, как на земле белильщик не может выбелить. И явился им Илия с Моисеем; и беседовали с Иисусом (Мк. 9, 2-4). 
 
Три апостола — Петр, Иаков и Иоанн — взошли вместе с Христом на гору Фавор, где произошло Преображение Господне. Оно сопровождалось явлением ветхозаветных пророков Моисея и Илии. Они говорили с Христом о Его близком отшествии к Богу Отцу. Дальше Евангелие повествует о том, что всех осенило светлое облако, и из него послышался глас: «Сей есть Сын Мой возлюбленный; Его слушайте». 

Господь взошел на гору не один. Он взял с собой трех учеников. На горе Фавор у них открылось иное, духовное зрение, и они смогли увидеть Свет, преобразивший Христа. После этого Спаситель впервые заговорил о Своей мученической кончине и воскресении. В то время Апостолы не поняли Его, потому что, в согласии с еврейской традицией, видели в Христе будущего земного царя и освободителя от иноземного владычества. Христос же готовился к Крестным страданиям и унижениям Голгофы и показал трем ученикам Свое Преображение, чтобы они засвидетельствовали Его Божественную природу и добровольное согласие на Крестные муки. 
 
Суть Преображения раскрывается в Его символах. Гора — это безмолвие, уединенное место, где легче творить молитву, которая помогает соединению нашего беспокойного ума с Богом. Фавор в переводе означает чистоту, свет. Тот, кто приходит к осознанию своих поступков и кается в содеянном, освобождается от душевной грязи и может принять Божественный нетварный Свет. В стремлении к обретению этого Света, к обожению человеческой природы видит христианское учение духовный смысл жизни.