Казахские баурсаки.

500 мл. молока
2 ст. л. сметаны
30 гр. сливочного масла
200 мл. подсолнечного масла
2 ст. л. сахара
1 ч. л. соли
10 гр. дрожжей
1 кг. муки

Описание

Очень вкусные, сытные, пышные баурсаки - ни один дастархан у казахов не обходится без них.
Причём у каждой хозяйки свой фирменный рецепт.

Способ приготовления

1.В стакан наливаем 1/3 воды, добавить немного сахара, добавить дрожжи, накрыть блюдцем. Дрожжи должны подняться шапкой.

2.Замесить тесто, добавляя все ингредиенты и дрожжи.

3.Накрыть тесто полотенцем, помять, когда поднимется, и так 3 раза. Тесто должно так стоять часа 2.

4.Раскатать пласт в 1 - 1, 5 см, разрезать на квадратики, выложить на полотенце. Так они должны полежать минут 20 - ни больше, ни меньше.

5.Обжарить в кипящем растительном масле.

6.Приятного вам аппетита!