Творожные кексики

Ингредиенты:

творог 200 гр
сметана 2 столовые ложки
яйцо куриное 2 штуки
масло сливочное 2 столовые ложки
мука пшеничная 1 стакан
сахар 1 стакан
сода 1/2 чайной ложки
соль по вкусу

Приготовление:

1. Взять 200 грамм творога, добавить 2 яйца, 2 столовые ложки сметаны, 2 столовые ложки растопленного сливочного масла, стакан муки, стакан сахара, половину чайной ложки погашенной соды, щепотку соли.
2. Все перемешать, выложить в форму. Выпекать в духовке при температуре 180 градусов.

Приятного чаепития!