Тёплый салат с курицей, перцем и стручковой фасолью

67 ккал на 100 г 

Состав:
500 гр стручковой фасоли (замороженная)
1 красный перец
1 луковица
250 гр куриного филе
растительное масло для жарки

Для заправки:
50 мл горячей воды
2-3 ст.л. бальзамического уксуса (или 50/50 с соевым соусом)
1 пакетик приправы для салатов с укропом (если нету, то солим, перчим и добавляем сухой укроп)

Приготовление:
Отварить фасоль в подсолённой воде пару минут, она должна оставаться ещё твердой, слить воду. 
Куриное филе промыть, обсушить и порезать полосками. Обжарить в горячей сковороде на небольшом количестве раст. масла до готовности. 
Лук и перец почистить и порезать тоже полосками. В сковороду от мяса добавить ещё масла и обжарить лук и перец, добавить фасоль и жарить минут 5 на небольшом огне до готовности овощей. Добавить курицу к овощам, перемешать и переложить в большую чашку.
В миске взбить венчиком ингредиенты для соуса, попробуйте на соль, её должно быть достаточно, так как овощи и мясо не солёные. Залить салат соусом и хорошо перемешать.