Плюшка сахарная

Ингридиенты (на 10 штук):

800 грамм вашего любимого дрожжевого теста
10 столовых ложек сахарного песка
50 грамм растительного масла

Приготовление:

Вы можете использовать любое дрожжевое тесто по вашему рецепту. Разделите тесто на 10 равных частей, каждую часть сначала скатайте в шарик и оставьте на 10-15 минут.Затем раскатайте скалкой, на слегка смазанном маслом столе, тонкие круглые лепешки. На каждую лепешку налейте растительное масло – столовую ложку. Затем рукой равномерно размажьте масло по лепешке. Поверьте моему опыту – рукой это делать лучше чем кисточкой. Затем на каждую смазанную маслом лепешку насыпьте по столовой полной ложке сахарного песка. И точно также – рукой - распределите сахар по всей поверхности теста. Заранее подготовьте смазанный маслом противень. Каждую лепешку сверните трубочкой, сахаром внутрь. Трубочки сложите пополам, защепив пальцем соединенные края. Затем сделайте один разрез ровно посередине сложенной вдвое трубочки теста. С противоположной от защипа стороны. Разверните разрез в разные стороны – и у вас получится красивая многослойная булочка. Выложите булочки на противень и поставьте на 25-35 минут в теплое место.
После того как тесто ещё раз поднимется на расстойке – ставьте булочки в предварительно нагретую до 200 градусов духовку. Выпекайте 10-15 минут. На фото видно как поднялись булки на расстойке. Учитывайте, что в духовке плюшки ещё увеличатся в размере – поэтому, выкладывая их на противень, оставляйте между ними свободное место. На фото - окончательный "подъем" в духовке. Готовые плюшки снимайте с противня сразу же – так как сахар из них всегда течет и плавится, и вовремя не снятые булочки могут прилипнуть.

Приятного аппетита!

#сладкая_выпечка 
#дрожжевое_тесто