ПИЦЦА НА СКОВОРОДЕ ЗА 10 МИНУТ

Ингредиенты:

4 ст.л. сметаны
4 ст.л. майонеза
2 яйца
9 ст.л. муки (без горки, в ущерб)
сыр

Приготовление:

1. Тесто получается жидкое, как сметана, его вылить на сковороду смазаную маслом и уже сверху положить любую начинку (томат, колбаса, солёные огурчики, оливки, помидоры и др.) 

2. Залить майонезом, и сверху толстый слой сыра. 
Рекомендуем толстый слой сыра. 

3. Ставим сковороду на плиту, буквально на несколько минут, огонь большой не делайте 

4. Сковороду сразу накрываем крышкой, как только сыр немного расплавился, пицца готова.

#пицца 
#сыр