Торт "Минутка".

Он же торт "Светлана".
Торт для тех, у кого нет духовки.
Прямо скажем, отличный торт на вкус. Втроем мы его съели за 1,5 суток :) Состав без изысков, но результат вполне достойный. В детстве я очень любила этот торт, но вспомнила о нем не больше года назад. Ну а теперь и вам покажу.

Время приготовления: 60 мин.
Порций: 6-8

Вам потребуется:

Для коржей:
- 3 ст. муки
- 1 банка сгущеного молока
- 1 яйцо
- 1 ч.л. разрыхлителя

Для крема:
- 750 мл молока
- 1,5 ст. сахара
- 2 яйца
- 3 ст.л. муки
- несколько капель ванильной эссенции
- 200 г сливочного масла

Как готовить: 

1. Смешать все ингредиенты для коржей, замесить тесто и разделить на 8 частей. Раскатать каждую часть в круг диаметром больше, чем диаметр сковороды, и печь в разогретой сухой сковороде по минуте с каждой стороны.
Остывшие коржи аккуратно обрезать по тарелочке.

2. Для крема смешать все ингредиенты, кроме сливочного масла. Нагреть крем до загустения, интенсивно помешивая. Немного остудить и в теплый крем добавить сливочное масло.

3. Смазать коржи теплым кремом, обсыпать торт крошками коржей.
Оставить торт примерно на час при комнатной температуре, а затем убрать в холодильник минимум на 4 часа.

Не смотря на внушительное количество сливочного масла в креме, оно совершенно не чувствуется. К слову, масляные кремы из советских кондитерских я просто ненавидела...) 

Вот такой он вкус моего детства :)

Приятного аппетита!

Автор: Кatya-voinova