Стожки - блюдо из мясного фарша. 
 
Для приготовления стожков понадобится: 
фарш мясной - 0,5 кг; 
яйца крутые - 3 штуки; 
лук репчатый - 2 головки; 
картофель - 2 штуки; 
сыр - 100 г; 
молотые перцы по вкусу, 
домашний майонез или подобный ему соус. 
 
для соуса: 
сырой желток яйца - 1 штука; 
масло подсолнечное - 50 мл; 
масло горчичное - 2 ст. ложки; 
горчица готовая - 1/3 ч. ложки; 
щепотка соли. 
 
Для приготовления соуса соединить желток, масло подсолнечное, масло горчичное, горчицу, соль. 
 
Ингредиенты перемешать в однородную массу и взбить до небольшого загустения. 
 
Лук нашинковать, яйца, сваренные вкрутую, картофель сырой и сыр натереть. 
 
На смазанный противень выложить круглые лепешки из сырого мясного фарша, посолить и поперчить. 
 
На каждую лепешку из фарша положить слой лука. 
 
Затем выложить слоями тертые яйца (сваренные вкрутую) и тертый сырой картофель. 
 
Последний слой начинки - это тёртый сыр. Каждый стожок полить 1 столовой ложкой соуса (или майонеза). 
 
Запекать стожки в разогретой духовке при 180-200 градусах около 30 минут. По желанию можно ещё раз посыпать сыром. 
 
Стожки - блюдо из мясного фарша - готово. 
 
Приятного аппетита!