ТОП-8 рецептов оладий на любой вкус

Оладьи – простое блюдо, у которого тысячи рецептов, каждый из которых находит своих поклонников. Мы подобрали для вас ТОП-7 самых вкусных.

Для начала давайте вспомним классический рецепт.

Ингредиенты:

Яйца куриные — 1 шт.
Кефир — 1/2 л
Сахар — 1/2 стакана
Мука — 2 стакана
Сода — 1 ч. л.
Уксус — 1 ч. л.
Растительное масло

Приготовление:

Взбейте яйцо с сахаром, постепенно добавляя муку и кефир. Следите за тем, чтобы не появлялись комочки. Тщательно перемешайте ингредиенты. Затем добавьте гашеную соду или разрыхлитель.
На средней сковороде разогрейте растительное масло. Аккуратно распределите тесто по сковороде. Следите за тем, чтобы оладья прожаривались равномерно с обеих сторон. Подавайте на большом блюде вместе с соусницами. С оладьями прекрасно сочетается мёд, любое варенье, сгущенка. Также прекрасным дополнением к блюду будут фрукты и ягоды.

1. Оладьи из манной крупы с яблоком и изюмом

Ингредиенты:

Яйца куриные — 1 шт.
Молоко — 80 г
Сливочное масло — 30 г
Манная крупа — 60 г
Яблоки — 40 г
Изюм — 25 г
Сахар по вкусу

Приготовление:

Сварите манную кашу на молоке, добавив 10 г масла. Дайте ей остыть, а затем добавьте яйцо. Перемешайте.
Тщательно помойте яблоки и изюм. Яблоки очистите, а затем порежьте на мелкие кубики (при желании можно натереть на крупной тёрке). Добавьте изюм и яблоки в кашу, тщательно перемешайте.
Разогрейте на большой сковороде масло. На раскаленную поверхность аккуратно, при помощи ложки, выложите тесто. Старайтесь сформировать оладьи одинаковой толщины. Обжарьте на умеренном огне. Блюдо подавайте с медом или вареньем.

2. Оладьи из тыквы

Ингредиенты:

Тыква — 1 кг
Пшеничная мука — 1 стакан
Соль и сахар по вкусу
Масло растительное

Приготовление:

Тщательно помойте тыкву. Натрите на мелкой тёрке, добавьте соль и сахар, перемешайте. Затем добавьте муку и перемешайте до тех пор, пока тесто не станет однородным.
Разогрейте масло на сковороде. Аккуратно сформируйте оладьи. Равномерно обжарьте с обеих сторон. Блюдо прекрасно сочетается с мёдом или сметаной.

3. Оладьи морковные

Ингредиенты:

Морковь крупная — 4 шт.
Пшеничная мука — 200 г
Теплая вода — 250 мл
Сахар — 2 ч. л.
Cухие дрожжи — 1 ч. л.
Соль по вкусу
Растительное масло

Приготовление:

В глубокой миске смешайте муку, сахар, дрожжи и соль, затем добавьте теплую воду в мучную смесь. Тщательно перемешайте и, накрыв тесто полотенцем или салфеткой, поставьте на час в теплое место.
Натрите морковь на мелкой тёрке, а после добавьте её к поднявшемуся тесту.
Разогрейте растительное масло на сковороде. Аккуратно разливайте тесто с помощью маленького половника или столовой ложки, обжарьте с обеих сторон. Выложите готовые оладьи на бумажные полотенца для того, чтобы избавиться от излишков масла. Подавайте с маскарпоне или другим сливочным сыром.

4. Оладьи из брокколи с сыром

Ингредиенты:

Брокколи — 250 г
Куриное яйцо
Пшеничная мука — 70 г
Твердый тертый сыр (например, Пармезана)
Соль и смесь перцев по вкусу

Приготовление:

Отварите брокколи в подсоленной воде, откиньте на дуршлаг и дайте остыть. Измельчите соцветия в блендере (но не переборщите! пюре нам не нужно).
В глубокой миске взбейте яйцо, затем добавьте муку, сыр, соль и смесь перцев. Затем добавьте брокколи, тщательно смешайте ингредиенты.
На сковороде разогрейте растительное масло. Сформируйте аккуратную форму и обжарьте оладья с обеих сторон по 3 минуты. Блюдо отлично сочетается со всеми сливочными соусами.

5. Оладьи из кабачков

Ингредиенты:

Молодые кабачки — 2 шт.
Куриные яйца — 2 шт.
Пшеничная мука — 3 ст. л.
Соль и перец молотый по вкусу
Растительное масло — 70 г

Приготовление:

Тщательно вымойте кабачки, после их необходимо вытереть насухо. Затем натрите на крупной терке.
* если же вы всё-таки решили приготовить не из молодых кабачков, то не забудьте срезать кожуру и удалить семена.

В глубокой миске взбейте венчиком яйца, немного посолите и поперчите. Добавьте натертый кабачок и тщательно перемешайте, а затем добавьте муку и снова хорошенько перемешайте.
Разогрейте масло на средней сковороде. На умеренном огне обжарьте оладьи с обеих сторон до румяной корочки. Отличным дополнением для блюда будет сметана, а также сыр фета.

6. Оладьи из цветной капусты, спаржи и креветок

Ингредиенты:

Куриные яйца — 1 шт.
Пшеничная мука — 1/2 стакана
Зеленая спаржа — 1 пучок
Цукини — 2 шт.
Растительное масло — 7 ст. л.
Соль, перец и зелень по вкусу

Приготовление:

Отварите в подсоленной воде соцветия брокколи, спаржу и креветки.
Измельчите овощи и креветки, затем смешайте их с яйцом, зеленью и мукой до однородной массы без комочков.
Разогрейте масло на большой сковороде. Аккуратно сформируйте оладьи и обжарьте на умеренном огне. Блюдо великолепно сочетается со сметаной и чесночным соусом.

7. Оладьи из картофеля и шпината

Ингредиенты:

Яйца куриные — 1 шт.
Пшеничная мука — 3 ст. л.
Картофель — 2 шт.
Небольшая луковица — 1 шт.
Шпинат — 1 стакан
Соль и перец по вкусу
Растительное масло

Приготовление:

Тщательно помойте картофель и очистите. Натрите картофель на крупной тёрке и слейте весь сок, затем добавьте рубленый шпинат и лук.
Взбейте яйцо, добавьте муку и тщательно перемешайте. Добавьте полученную смесь к овощам и тщательно перемешайте. Посолите и поперчите, можете добавить приправы.
Разогрейте масло на большой сковороде. Аккуратно скатайте шарик из теста. Дайте шарику пропитаться маслом, погоняйте его по сковороде, а затем сплющите, чтоб он приобрел форму оладушка и мог хорошенько прожариться с обеих сторон до хрустящей корочки. Блюдо подавайте сразу. К нему отлично подойдет бальзамический или соевый соус.