Нежнейшая шарлотка в духовке 

ИНГРЕДИЕНТЫ: 
Таблица мер 
молоко 400 мл 
масло сливочное 50 г 
яблоки 4 шт. 
яйца 3 шт. 
батон 1 шт. 
сахар 6 ст.л. 
корица молотая 1/2 ч.л. 
Яйца 
Батон 
Молоко 
Сливочное масло 
Яблоки 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
1 Отделить сырые белки от желтков. Первые взбить в крепкую пену. Желтки взбить с молоком, молотой корицей и сахаром. Вмешать взбитые белки, сделать это осторожно, чтобы они не осели. Нарезать тонкими ломтиками белый черствый хлеб. Вымыть кисло-сладкие яблоки, сердцевину вынуть, мякоть нарезать поперечными ломтиками. 
2 Форму для выпекания смазать маслом, вылить немного полученного теста. Яблоки и хлеб выкладывать слоями, пока не заполнится вся форма. Сверху вылить остатки яичной массы, дать постоять в течение 10 минут. Печь пирог в течение 45 минут при температуре 180–200 градусов. За 10 минут до готовности положить на нежнейшую шарлотку кусочки сливочного масла.