Кукурузные маффины с крыжовником 

Делала я маффины с кукурузной мукой. Если же нет кукурузной муки, можно спокойно заменить на обычную или другую. По структуре маффины получились более плотными, чем с обычной мукой, более сытными и более интересными. Кислинка от ягод крыжовника очень смягчает кукурузный вкус. Маффины получились не очень сладкими, так что, если любите послаще, то добавьте сахара. 
 
Ингредиенты: 
175 мл молока 
1 яйцо 
3 ст.л. растительного масла (без запаха) 
1 ч.л.(с горкой) разрыхлителя 
120 г кукурузной муки (можно смолоть кукурузную крупу) 
175 г обычной муки 
80 г сахара 
100-150 г крыжовника (очистить от хвостиков) 
 
Приготвление: 
Смешать в миске молоко, яйца, сахар и растительное масло. 
В другой миске смешать кукурузную и пшеничную муку с разрыхлителем и щепоткой соли. 
Всыпать сухие ингредиенты в жидкие, добавить крыжовник. Быстро перемешать. Разложить по формочкам. 
Выпекать в разогретой до 180С духовке 15 минут, потом увеличить температуру до 200С и выпекать минут 10. Готовность проверить зубочисткой (должна выходить сухой). 
Приятного чаепития!