Шарлотка с яблоками 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ 
Мука -200 гр 
Молоко -120 гр 
Сливочное масло -80 гр 
Сахар -120 гр 
Яблоки -2 шт 
Яйцо -1 шт 
Разрыхлитель -10 гр 

КАК ПРИГОТОВИТЬ 
В миску высыпаем сахар, добавляем сливочное масло и хорошо взбиваем миксером. 
 
Вбиваем одно яйцо, выливаем молоко и ещё раз хорошо взбиваем. 
 
В муку высыпаем разрыхлитель , хорошо перемешать и высыпаем к основной массе. 
 
С начала я перемешиваю миксером, после чего взбиваю до однородной массы. 
 
Форму в которой будем выпекать смазываем хорошо дно и бока сливочным маслом, выливаем тесто и хорошо 
 
разравниваем лопаткой тесто по всей форме, чтобы у нас получилась шарлотка, как можно ровнее. 
 
Два яблока хорошо помыть и очистить от кожуры, нарезаем тоненькими ломтиками. 
 
Яблочные ломтики выкладываем по вверх теста и сверху посыпаем немного сахара. 
 
Отправляем в разогретую духовку до 180 градусов и выпекаем 25-30 минут. 
 
Готовую шарлотку ещё немного оставляем в форме, чтоб она с легка остыла, после чего нарезаем и подаём к столу. 
 
Эта нежнейшая шарлотка с яблоками в духовке, обязательно станет самой любимой выпечкой в вашем доме. 
 
Приятного аппетита!