Печеночные кексы: пошаговый рецепт 
Нежный и сытый перекус поразит ваше сердце. Эти кексы будут кушать даже те, кто не любит печенку. 

Ингредиенты 
Печенка куриная – 250 г 
Лук – 1 шт. 
Яйца – 1 шт. 
Чеснок – 2 зуб. 
Картофель – 1 шт. 
Разрыхлитель – 1 ч.л. 
Мука – 180 г 
Сливочное масло – 1 ст.л. 
Кетчуп – 1 ст.л. 
Соль – по вкусу 

Способ приготовления 
Куриную печень моем и обсушиваем. Измельчаем в блендере. 
 
Лук очищаем от шелухи. Измельчаем на блендере. 
 
Яйцо очищаем от скорлупы и измельчаем на крупной терке вместе с очищенным картофелем. 
 
Смешиваем печенку, лук, яйцо, картофель, добавляем пропущенный через пресс чеснок, соль и черный перец. 
 
Муку смешиваем с разрыхлителем и вводим в печеночную смесь. 
 
Готовое тесто выкладываем в формочки и отправляем в разогретую до 18 градусов духовку на 30-40 мин. 
 
Разогреваем сливочное масло и добавляем томатный кетчуп, взбиваем венчиком. 
 
Окунаем горячие кексы в масленый соус и даем пропитаться.