Пицца с тонким тестом на сковороде 
Ингредиенты для теста: 
Яйцо — 1/2 шт 
Мука — 2,5 ст.л. 
Сметана — 2,5 ст.л. 
Майонез — 1 ст.л. 
Соль – щепотка 
Растительное масло — для жарки 
 
Ингредиенты для начинки: 
Помидор — 1 шт 
Ветчина — 50 гр 
Шампиньоны жаренные — 4 ст.л. 
Сыр тертый 
Томатная паста 
 
Рецепт приготовления пиццы с тонким тестом на сковороде: 
Сначала необходимо смешать все ингредиенты для теста – получится жидкое. Затем подготовить начинку: все порезать, грибы обжарить, а сыр натереть. Вылить тесто на разогретую сковороду с растительным маслом и разровнять. Смазываем соусом (кетчупом или томатной пастой), после чего выкладываем начинку и посыпаем тертым сыром. Накрываем крышкой и обжариваем на среднем огне до тех пор, пока сыр не расплавиться, примено 5-7 минут. 
 
Приятного аппетита!