Простая пицца «Домашняя» в духовке 

ИНГРЕДИЕНТЫ: 
Таблица мер 
яйца 2 шт. 
мука 2 стакана 
молоко 1/2 стакана 
масло растительное 2 ст.л. 
соль 2 ч.л. 
Яйца 
Молоко 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
1 Взять несколько тарелок. На одной смешать соль и муку. В другую налить молоко, вбить яйца, положить масло, размешать. Вылить яично-молочную смесь в тарелку с сухими продуктами, вымешивать чуть-чуть липкое, эластичное тесто. Накрыть его мокрым полотенцем, отставить минут на пятнадцать, чтобы тесто настоялось. 
2 Тоненько раскатать, противень намазать маслом, положить на него тесто, вытянуть его по размеру противня, оно должно быть чуть-чуть прозрачным. Выложить любую начинку, готовить пиццу «Домашняя» минут десять, соблюдая в духовке температуру 180 градусов.