Домашняя пицца: 5 быстрых рецептов 

1) Быстрая пицца на сковороде 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● сметана 100 мл 
● кефир 100 мл 
● пищевая сода 1 ч. л. 
● мука 1 стакан 
● желтки яичные 2 шт. 
● специи по вкусу 
● колбаса 150 г 
● помидоры черри 5 шт. 
● морковка по-корейски 70 г 
● сыр 150 г 
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
 
Готовим начинку: нарежь помидоры кольцами, а бекон или колбасу – маленькими кусочками. Далее нарезаем мелко морковь по-корейски. Все продукты перемешиваем в миске. Теперь смешиваем сметану, кефир и соду. Смесь должна настояться несколько минут. Добавляем специи и желтки. Взбиваем массу вилкой. Аккуратно добавляем просеянную муку. Тесто должно получиться такой консистенции, как сметана. Выливаем тесто на сковороду, смазанную маслом. Кладем начинку и посыпаем сыром. Сковородку накрываем крышкой и ставим на слабый огонь.На приготовление пиццы необходимо 7-10 минут. Как только сыр расплавиться и тесто будет готово, блюдо необходимо снять с огня и на несколько минут оставить под крышкой.Посыпать мелко нарезанной зеленью. 
 
2) Пицца на сковороде 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● мука 200 г 
● яйцо 1 шт. 
● сметана или кефир 100 г 
● сода на кончике ножа 
● соль щепотка 
● томатный соус 2-3 ст.л. 
● салями 100 г 
● тертый сыр 75 г 
● рубленая зелень 2 ст.л. 
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
1. Взбить яйцо с солью, содой, сметаной и мукой. 
2. Сковороду смазать маслом и равномерно распределить тесто. 
3. Смазать томатным соусом, выложить сверху кусочки колбасы и посыпать тертым сыром. 
4. Поставить сковороду на плиту и накрыть ее крышкой. 
5. Готовить на среднем огне около 15 минут. Переложить готовую пиццу на тарелку и посыпать тертым сыром. 
 
3) Пицца с помидорами на сковороде 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● кефир 1 стакан 
● помидоры 3 штуки 
● колбаса 200 г 
● сыр 100 г 
● мука 500 г 
● яйцо 1 штука 
● сода 1 ч.л. 
● соль, специи, зелень, оливки по вкусу 
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
Сначала нужно приготовить тесто: добавить в кефир соду и подождать, пока она погасится. Кефир должен быть комнатной температуры, иначе процесс шипения не произойдет. Затем добавить яйцо, соль (по вкусу) и муку. Тесто тщательно замесить - по консистенции оно должно быть гуще, чем на оладьи. Выложить тесто равномерно на смазанную растительным масло сковороду. Хорошо брать емкость с антипригарным покрытием или толстым дном. 
 
Сверху выложить колбасу, помидоры и сыр. По желанию, можете посыпать зеленью петрушки или добавить оливки, чтобы пицца приобрела более пикантный вкус. Можно добавить помидоры и несколько сортов сыра - по желанию. Смазать все майонезом и кетчупом (по вкусу и по желанию). Поставить сковороду на медленный огонь, накрыть ее крышкой и ждать, пока пицца приготовится. Проверить ее готовность можно лопаткой снизу. Следи, чтобы огонь был медленный и пицца не пригорела. 
 
4) Картофельная пицца с охотничьими колбасками 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● очищенный картофель 700 г 
● яйца 2 шт. 
● мука 2 ст.л. 
● чеснок 3-4 дольки 
● соль, перец по вкусу 
 
Для начинки: 
● сметана 3 ст.л. 
● дижонская горчица 1 ч.л. 
● копченые охотничьи колбаски 250 г 
● сладкая паприка 1 шт. 
● помидоры черри 150 г 
● тертый сыр 150 г 
● зеленый лук по вкусу 
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
Лук режем полукольцами и слегка обжариваем. Добавляем порезанную паприку и жарим еще несколько минут. Добавляем туда же порезанные колбаски, перемешиваем и выключаем огонь. Картофель трем на крупной терке, добавляем чеснок, пропущенный через пресс, яйца, муку, соль и перец. Хорошо перемешиваем. Распределяем половину массы на раскаленной сковороде диаметром 21 см с 2 ст. л. растительного масла. Уменьшаем огонь до среднего и жарим около 5 минут. Затем аккуратно переворачиваем. 
 
Через несколько минут смазываем картофельную основу половиной горчичной сметаны, выкладываем половину начинки и помидоров черри, разрезанных пополам. Присыпаем зеленым луком, сыром, уменьшаем огонь и закрываем крышкой. Готовим, пока сыр не расплавится.В такой же последовательности жарим вторую пиццу. Желательно все делать одновременно, на двух сковородах. Подаем с зеленым салатом и сметаной. 
 
5) Сытная домашняя пицца 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● тесто дрожжевое магазинное для пиццы 500 г 
● неострый кетчуп с паприкой 200 мл 
● острая копченая колбаса 400 г 
● болгарский перец 4 шт 
● лук синий 2 шт 
● грибы вешенки 400 г 
● сыр голландский (любой твердый) 360 г 
● томаты 4 шт 
● растительное масло для жарки 
● майонез 200 мл 
● кучерявая петрушка пучок 
 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
Если не удалось найти готовое тесто, делаем обычное дрожжевое. На 875 мг муки берем 5 мг сахара, 250 мл подогретой воды, 15 мг сухих дрожжей, 30 мл растопленного масла и две щепотки соли. Нарезаем грибы (как можно мельче) лук (полукольцами) и перец (средними кусочками). На сковороде обжариваем по отдельности перец, грибы и лук. Перекладываем на отдельные тарелки, предварительно застеленные бумажными кухонными салфетками/полотенцами, чтобы убрать излишний жир. Нарезает кольцами томаты, и мелкой тоненькой соломкой колбасу. Натираем на терке (крупной) сыр. Раскатываем тесто, выкладываем в смазанную маслом форму. Даем полежать 7-8 минут. 
 
Растягиваем собравшееся тесто, так чтобы дотянуть до самых бортиков и делаем небольшие загибы по краю. Теперь смазываем тесто кетчупом и выкладываем начинку в таком порядке: лук, колбаса, грибы, перец, сыр. Сверху делаем сеточку (как можно тоньше) из майонеза и выкладываем помидоры. Запекаем 10 минут. Духовку сначала разогреть до 2300. Достаем пиццу и накрываем ее ненадолго кухонными бумажными полотенцами и даем постоять 5-6 минут. Режем на порции и украшаем петрушкой.Такая пицца в духовке, да еще и если приготовить тесто саморучно, будет вкусной и в холодном виде, и пролежит не один день (хотя это, наверное, вряд ли).