Готовим в мультиварке: вкуснейший пирог с клубничным вареньем 
Представляем вашему вниманию рецепт очень вкусного и ароматного песочного пирога на каждый день. 
 
Это лакомство получается нежным и сочным. Очень просто его приготовить. Этот рецепт подойдет на тот случай, когда хочется чего-то вкусненького к чаю, но нет времени и сил стоять долго на кухне. Справится с ним даже начинающая хозяйка. Ваше окружение обязательно оценит этот изумительный пирог по достоинству. Сохраняйте рецептик, готовьте и наслаждайтесь. 
 
Нужные ингредиенты 
150 гр сливочного масла 
200 гр сахарного песка 
щепотка соли 
2 яйца 
400 гр муки 
10 гр разрыхлителя 
200 гр клубничного варенья 
2 столовые ложки крахмала 
Начинаем процесс 
 
В первую очередь объединяем 100 гр размягченного масла и соль. Используя миксер, взбиваем все добела. После чего сыпем 100 гр сахарного песка и продолжаем процесс еще 3-5 минут. Затем по одному вбиваем яйца и просеиваем 300 гр муки с разрыхлителем. Перемешиваем все до однородности. В результате мы получаем мягкое тесто, из которого легко формируется шар. 
Принимаемся за приготовление посыпки. Для этого в отдельной емкости объединяем 100 гр муки, 100 гр сахарного песка и 50 гр сливочного масла. После чего перетираем все руками до мелкой крошки. 
Берем чашу мультиварки и смазываем ее маслом. Размещаем подготовленное тесто ровным слоем и посыпаем его крахмалом. Поверх кладем ягоды из варенья. Главное — выкладываем так, чтобы было меньше сока. Затем сыпем посыпку ровным слоем. 
Устанавливаем режим «Выпечка» на 1-1,5 часа. 
Готовое изделие требуется остудить и извлечь из формы.