КОЛБАСА ДОМАШНЯЯ КУРИНАЯ 
ИНГРЕДИЕНТЫ :
-1 кг. бедро куриное (без костей)
-7-8 зубчиков чеснока
-0,5 ч.л. перец черный (молотый)
-0,5 ч.л. приправа для курицы (соль, паприка, сахар, семена горчицы, куркума)
-2 ст. л. майонеза
-15 гр. желатина

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Куриное мясо помыть, обсушить, порезать вместе с кожицей на кубики размером 1.5 - 2 см (не очень мелко).Добавляем в фарш чеснок, пропущенный через чеснокодавилку, перец, приправу для курицы и перемешиваем.Добавляем 2 столовые ложки майонеза и тщательно перемешиваем фарш. После этого в фарш всыпаем 15 гр. желатина и еще раз перемешиваем.
Начинаем делать колбаски. Из этого количества фарша получается 4 небольшие колбаски.Выкладываем 1/4 фарша на пищевую пленку.
Сворачиваем в колбаску.После этого сверху заворачиваем в фольгу "конфеткой".И отправляем в духовку на 1 час при температуре 180 градусов. Разворачивает аккуратно и отправляемых обратно в духовку до образования корочки.
Когда колбаска остынет, отправляем ее в холодильник до утра.
Приятного аппетита!
С нами очень вкусно!