Очищающий кисель ДЛЯ ПЛОСКОГО ЖИВОТА 
Этот кисель позволит вам не только сбросить лишний вес, но и удалит лишнее из кишечника, значительно облегчив работу пищеварительного тракта.
Приготовление:
Для приготовления этого очищающего напитка нужно взять по горстке овсяных хлопьев \"Геркулес\", чернослива и сырой крупно натертой свеклы. 
Все это залить 2 л кипятка и варить 15 минут на маленьком огне. Отвар, похожий на кисель, процедить и выпить, сколько сможете, за 2 часа до сна. Желательно при этом положить на область печени грелку. 
Гущу от киселя утром нужно съесть вместо завтрака. Очень полезно 1 раз в неделю устраивать разгрузочный день, в который придется питаться только таким киселём.