Шоколадный тарт 
 
Тарт представляет собой открытый пирог из особого песочного теста. Данный десерт является типичным для французской кухни. 
 
Ингредиенты: 
 
150 г – мука, 
100 г – сливочное масло, 
3 шт. – яйцо, 
200 г – шоколад, 
300 мл – сливки, 
1 ст.л. – сахарная пудра. 
В емкости смешиваем растопленное масло и муку. Затем вносим один желток и начинаем замешивать тесто. 
Форму для запекания смазываем маслом и все дно формы залепляем небольшими шариками из теста. Также формируем бортики высотой около 3 см. Ставим все в холодильник на 30 минут. 
Для приготовления начинки смешиваем сливки, шоколад и немного масла и ставим на медленный огонь, чтобы масса растаяла. Затем сюда вливаем взбитые яйца и перемешиваем. 
Охлажденное тесто ставим в духовку при 180 градусах на 10 минут. Затем выливаем начинку и вновь выпекаем еще около 10 минут. Посыпаем сахарной пудрой. Приятного чаепития!