Пирог из плавленных сырков 
 
Ингредиенты: 
 
Яйца куриные - 3 шт. 
Соль - 0.5 ч.л. 
Сыр плавленый ("Дружба") - 3 шт. 
Сахар - 1 ст.л. 
Разрыхлитель - 1 .5 ч.л. 
Мука - 7 ст.л. 
Горчица - 1 ч.л. 
Овощи (сушеные) - по вкусу 
Кефир - 4 ст.л. 
 
Приготовление: 
 
1. Яйца взбить миксером, добавив соль и сахар. 
2. Сырки размять вилкой, если они очень мягкие. Если использовать твердые сырки, их нужно натереть на средней терке. 
3. Смешать взбитые яйца и сыр, добавить кефир. Все аккуратно смешать. Добавить горчицу, острые приправы или молотый перец, если любите поострее. 
4. Муку просеять с разрыхлителем. Небольшими порциями добавлять муку в сырно-яичную массу. 
5. Форму для выпечки смазать растительным или сливочным маслом. Выложить тесто, разровнять, присыпать смесью сушеных овощей и приправ (по желанию). Слегка вдавить эту смесь в тесто. 
6. Выпекать в заранее прогретой духовке при 180 градусах примерно 30 минут. 
 
Приятного аппетита!