Творожный пирог с мандаринами 

ИНГРЕДИЕНТЫ 
сливочное масло 70 г 
мука 145 г 
яйцо 1 шт. 
соль 1 щепотка(и) 
сахар 2 ч.л. 
разрхлитель 1 ч.л. 
дЛЯ НАЧИНКИ: 
творог 270 г 
яйцо 1 шт. 
белок яичный 1 шт. 
сливочное масло 1 ст.л. 
ванилин 1,5 г 
сахар 2 ст.л. 
крахмал кукурузный 1 ст.л. 
мандарины 2-3 ст.л. 
цедра мандарина 1 ч.л. 
желток яичный 1 шт. 
сахар тростниковый 1 ст.л. 
сахарная пудра-для посыпки 

ПОШАГОВЫЙ РЕЦЕПТ ПРИГОТОВЛЕНИЯ 
Шаг 1 
Подготовьте ингредиенты. Для теста сливочное масло нарежьте кубиками и выложите в миску. Добавьте просеянную муку с разрыхлителем, щепотку соли и сахар. Перетрите руками в крошку. Добавьте 1 яйцо, замесите тесто. Тесто заверните в пищевую пленку и положите в холодильник на 20 минут. 
 
Шаг 2 
Творожный пирог с мандаринами. Шаг 2 
Творог перетерите с размягченным сливочным маслом Экомилк. Добавьте сахар, цедру мандарина, ванилин, яйцо и 1 яичный белок, кукурузный крахмал. Перемешайте до однородной массы. Тесто выньте из холодильника, раскатайте в тонкий пласт и выложите в смазанную маслом форму для выпечки, оформив бортики. 
 
Шаг 3 
Творожный пирог с мандаринами. Шаг 3 
Мандарины очистите и разделите на дольки. На тесто выложите творожную начинку, сверху выложите дольки мандарина, слегка вдавив их в тесто. 
 
Шаг 4 
Творожный пирог с мандаринами. Шаг 4 
Посыпьте коричневым сахаром. Выпекайте в разогретой до 180 градусов в духовке в течение 40-45 минут (ориентируйтесь на свою духовку). Пирог остудить полностью, перед подачей посыпать сахарной пудрой. Нарезать на порционные кусочки. Приятного аппетита!