Вишневый пирог на кефире! 

Ингредиенты: 
 
–Вишня (можно замороженную) — 200 г 
 
–Кефир — 1 ст. (200 мл) 
 
–Яйцо куриное — 3 шт. 
 
–Мука — 1 ст. (200 мл) 
 
–Разрыхлитель теста — 1.5 ч.л. 
 
–Сахар — 1 ст. (200 мл) 
 
–Сахарная пудра — по желанию 
 
–Масло сливочное — 1 ч.л. для смазывания формы 
 
Приготовление: 
 
1. В духовке установить температуру 180 градусов и нагреть ее. 
Вишни без косточек нужно обязательно сложить на сито или дуршлаг, они дадут немного сока, который должен стечь, это предотвратит размокание пирога. Замороженные вишни в обязательном порядке разморозить и тоже с помощью сита убрать образовавшийся сок. 
 
2. Соединить яйца и сахар в миске. Если взболтать яйца вилкой, то пирог после духовки получится невысоким, а если уделить процессу чуть больше времени и взбить венчиком до мелких пузырьков – пирог будет более высоким. Рекомендую все же выбрать второй вариант и венчиком взболтать яйца с сахаром. Не слишком долго, ведь мы печем не бисквит. Не больше 2 минут активного взбалтывания. 
 
3. Итак, после перемешивания венчиком из яиц и сахара получилась пенистая однородная масса. 
Вливаем кефир. Кефир и яичную массу перемешать все тем же венчиком. 
 
4. В сите соединить муку и разрыхлитель. Просеять в жидкую массу. На этом этапе есть нюанс – количество муки придется чуть отрегулировать. В рецепте указан 1 стакан, это 130 граммов. Но ведь мука у всех разная, а если учесть еще и размер яиц, и густоту кефира, то для получившейся слишком жидкой массы ее понадобится чуть больше. Главным ориентиром по густоте теста будет способность его спадать с ложки широкой тяжелой лентой. Получится примерно густое тесто на оладьи. То есть, сначала вы добавляете положенный 1 стакан муки, хорошенько замешиваете ложкой, следите, чтобы не было комков, а после набираете часть теста в ложку и наблюдаете – течет быстро и лента тонкая, значит, добавляете ложку муки, замешиваете и так далее, пока не будет похоже как на фото. Что мы получим, если не добьемся правильной консистенции теста? В жидком тесте утонут вишни и после отведенного времени на выпечку, будем иметь довольно влажный пирог. А если сильно забить тесто мукой – пирог будет чересчур сухим. Если разрыхлителя нет в доме, то его можно заменить содой в количестве 1 ч.л. В таком случае не смешивайте ее с мукой, а соедините с кефиром. Гасить соду нет необходимости, в кефире есть кислота и при контакте с содой в кисломолочном продукте появятся мелкие пузырьки. Такой пенистый кефир нужно соединить с взбитыми яйцами, а после добавить просеянную муку. Ну, вот вроде и все, тонкости в приготовлении теста раскрыты, идем дальше. 
 
5. Форму для выпечки смазать маслом, а чтобы пирог не прилип ко дну, его можно покрыть пергаментной бумагой. Можно взять как разъемную, так и цельную форму. От ее диаметра будет зависеть высота пирога. Думаю, понятно, что чем он меньше, тем выше будет выпечка. Вылить тесто в форму. 
 
6. Сверху разложить вишни по кругу или просто хаотично. Сладкоежки могут посыпать вишни сахаром, 1-2 стол. ложки. Пока мы готовили тесто и чистили вишни, духовка нагрелась до нужной температуры – 180 градусов. 
 
7. Поставить пирог выпекаться при плотно закрытой дверце духовки на 40-45 минут. Готовность определить по сухой лучинке – она должна легко выйти из середины пирога и при этом быть сухой. Дать пирогу охладиться и посыпать сахарной пудрой или оставить пирог таким, какой он есть. 
 
Приятного аппетита!