Шоколадный чизкейк 

Ингредиенты 
(на один торт диаметром 23 см и высотой примерно 8 см): 
 
Для основы: 
1 1/4 стакана перемолотого в мелкую крошку сладкого печенья (В США традиционно используется печенье "Graham Crackers"; из русского печенья отлично подойдет "Юбилейное" и подобные ему варианты. Для шоколадного чизкейка можно взять шоколадное же печенье, но я использовала обычное.) 
3 ст.л. сахара 
75 г сливочного масла 
Для начинки: 
675 г сливочного сыра "Филадельфия" 
200 г темного шоколада хорошего качества (минимум 62% какао) 
1 стакан сахара 
1/3 стакана жирных сливок 
3 яйца 
чуть меньше четверти стакана какао-порошка без сахара 
Для ганаша: 
170 г темного шоколада хорошего качества (минимум 62% какао) 
3/4 стакана жирных сливок 
1 ст.л. сахара 
 
 
Сливочное масло растапливаем в микроволновке. 
 
 В миске смешиваем молотое печенье, сахар и масло. Должна получиться жирная крошка. 
 
 
Разъемную форму оборачиваем снаружи двумя слоями фольги (чтобы вода во время приготовления на водяной бане не попала внутрь формы). 
 
 
Пальцами прижимаем крошку из печенья ко дну и бортам формы. Печенье должно доходить примерно до половины высоты бортиков. 
 
 
Печем основу в разогретой до 175 С духовке 6-8 минут. Остужаем основу до комнатной температуры. 
 
Шоколад растапливаем на водяной бане или в микроволновке. 
 
 
Готовим начинку. Сливочный сыр (обязательно размягченный, комнатной температуры) смешиваем с сахаром и какао. 
 
 
Добавляем сливки, перемешиваем. 
 
 
Добавляем яйца, хорошо перемешивая после каждого. 
 
 
Добавляем растопленный шоколад, перемешиваем до однородности. 
 
 
Форму с основой устанавливаем в бОльшую форму для выпечки. 
 
Заливаем начинку в форму с основой. Если уровень начинки выше бортиков из печенья - ничего страшного. Заливаем в большую форму горячую воду. Уровень воды должен доходить примерно до половины высоты бортиков формы с чизкейком. Ставим всю эту конструкцию в разогретую до 175С духовку. 
 
 
Печем один час. Если во время выпечки чизкейк начинает сильно подниматься, уменьшаем температуру духовки до 165С. 
Достаем чизкейк из духовки; духовку выключаем. 
 
 
Проводим ножом между бортиками формы и краями чизкейка. Возвращаем форму с чизкейком в остывающую духовку (уже без водяной бани) и остужаем до комнатной температуры. 
 
 
Готовим ганаш. Все ингредиенты смешиваем и разогреваем (лучше всего на водяной бане), помешивая. Смесь должна стать однородной и гладкой. Ни в коем случае не кипятим! 
 
 
Слегка остужаем ганаш и заливаем шоколадной смесью остывший чизкейк. Разравниваем верх. Остужаем до комнатной температуры, а затем ставим на несколько часов или на ночь в холодильник. 
 
 
Проводим ножом между краем чизкейка и бортом формы. Осторожно снимаем борта формы. 
 
 
При желании можно также отделить дно чизкейка от дна разъемной формы с помощью широкого ножа и лопатки. 
 
 
Перекладываем чизкейк на блюдо. 
 
 
Нарезаем и подаем на десерт, к чаю или к кофе.