Пирог с луком пореем (вариант) - рецепт. 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ 
Тесто 
100 г маргарина для выпечки 
125 г твердого сыра 
1 стакан муки (чуть больше) 
1 яйцо 
Начинка 
2 небольших цуккини 
2 помидора 
лук порей 1 большой (белая часть) 
125 г твердого сыра 
2 яйца 
50-70 г сметаны 
немного сухого укропа 

КАК ПРИГОТОВИТЬ 
Холодный маргарин порезать кусочками, перетереть с мукой и тертым сыром, добавить яйцо. 
 
Еще чуть муки, замесить тесто. 
 
Форму смазать. 
 
Выложить в тесто форму и разровнять руками. 
 
Наколоть вилкой. 
 
Выпекать почти до готовности при 180-200*С. 
 
Тем временем приготовить начинку. 
 
Цуккини и помидоры порезать кубиками, лук колечками, обжарить на растительном масле, чуть посолить. 
 
Выложить на тесто. 
 
Сыр натереть, добавить яйца и укроп, взбить и вылить на цуккини. 
 
Выпекать до золотистой корочки. 
 
Тесто и начинка получились очень вкусные.