Пирог с тыквой и курицей 
 
Предлагаю вашему вниманию еще один рецепт с тыквой (пока сезон). 
Пирог получается очень вкусный! 
Ароматное тесто, сочная начинка, нежная заливка. 
Вместо тыквы можно использовать кабачки. 
Из указанного количества ингредиентов получается 6–8 порций. 

Ингредиенты 

тесто: 
 
50 г сливочного масла 
1 яйцо 
100 г сметаны 10–20% 
1 ст.л. сушеных трав (я использовала Прованские) 
1 ч.л. соли 
150–200 г муки 
начинка: 
 
300 г куриного филе (или филе индейки) 
500 г тыквы (чищенной) 
150 г лука 
соль 
перец 
заливка: 
 
200 мл сливок 10–25% 
150 г сыра (я использовала Российский) 
1 яйцо 
соль 

Приготовление 
Шаг 1 Готовим тесто. 
Смешать масло и сметану. 
Шаг 2 Добавить яйцо. 
Шаг 3 Перемешать. 
Шаг 4 Добавить травы и соль. 
Шаг 5 Перемешать. 
Шаг 6 Добавить муку, замесить тесто. 
Положить его в пакет и убрать в холодильник на то время, пока готовим начинку и заливку. 
Шаг 7 Готовим начинку. 
Лук мелко нарезать. 
Шаг 8 Филе мелко нарезать. 
Шаг 9 Тыкву нарезать небольшими кусочками. 
Шаг 10 На растительном масле обжарить лук. 
Шаг 11 Добавить филе. 
Шаг 12 Посолить, поперчить. 
Жарить в течение 10 минут. 
Шаг 13 Добавить тыкву. 
Жарить в течение 10 минут. 
Остудить. 
Шаг 14 Готовим заливку. 
Сыр натереть на мелкой терке. 
Шаг 15 Добавить сливки, перемешать. 
Шаг 16 Добавить яйцо. 
Посолить, поперчить. 
Шаг 17 Перемешать. 
Шаг 18 Форму (подойдет форма диаметром 26–28 см) немного смазать маслом. 
Выложить тесто, сделать бортики. 
Шаг 19 На тесто выложить начинку. 
Шаг 20 На начинку вылить заливку. 
Поставить в разогретую до 180 градусов духовку. 
Выпекать в течение 40–45 минут. 
Шаг 21 
Приятного аппетита!