Вариант яблочного пирога из теста фила !!! 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ 
Тесто фило 12листов. 
Масло сливочное для смазки листов фила 2ст.л. 
Корица 2ч.л. 
Яблоки 4шт. 
Изюм без косточек белый и чёрный стакан. 
Вишня сушёная половина стакана. 
Миндаль пластинки половина стакана. 
Творог 150гр. 
Фисташки четверть стакана. 
Сиоп из роз. 

КАК ПРИГОТОВИТЬ 
Промазать каждый лист Фила сливочным маслом и посыпать корицей. 
 
Сложить 12 листов фила по 3 листа вместе,получится 4 толстеньких листа. 
 
Выложить листы в силиконовую форму(не смазаную ни чем) как на фото. 
 
Почистить яблоки и порезать кубиками. 
 
Все сухофрукты по надобности замочить предворительно. 
 
Перемешать в глубокой посуде орехи+творог+изюм+яблоки+вишня+сорица и выложить в форму. 
 
Смазать края теста маслом и примять как бы прикрывая пирог. 
 
Поставить в разогретую духовку до 170ц и выпекать до готовности(примерно 20 минут.) 
 
Дать пирогу остыть, полить сиропом и присыпать фисташками.