Закусочка "Маришкина морковка".

Ингредиенты:

Морковь - 1,5 кг
Репчатый лук - 1 кг
Помидоры - 1 кг
Горький перец - 1-6 шт. (по своему вкусу)
Растительное масло - 1 стакан
9% уксус - 1 стакан
Сахарный песок - 2 ст.ложки
Соль - 2 ст.ложки

Приготовление:

Все овощи помыть, почистить.
Морковь и репчатый лук нарезать кубиками.
Помидоры и очищенный от семян горький перец провернуть через мясорубку. Горький перец кладите по своему вкусу. Я кладу 5-6 штучек.
Все укладываем в эмалированный таз. Добавляем растительное масло, сахар и соль. Даем постоять минут 10.
Вливаем уксус и ставим на сильный огонь. Как только масса закипит, немного убавляем огонь и варим овощи 30 минут.
Закатываем в стерилизованные банки. У меня получилось семь полулитровых баночек.