ЯБЛОЧНЫЙ ПИРОГ НА ТВОРОЖНОМ ТЕСТЕ 

Ингредиенты: 
-Яблоко — 2-4 Штук (от размера) 
-Сахар — 250 Грамм (в начинку - 50 г, в тесто - 100 г, для меренги - 100 г) 
-Корица молотая — По вкусу 
-Яйцо — 2 Штуки (желтки в тесто, белки для меренги) 
-Ванилин — По вкусу 
-Мука пшеничная высшего сорта — 250 Грамм 
-Творог — 200 Грамм 
-Сметана — 70 Грамм 
-Рыхлитель теста — 0,5 Чайных ложки 
-Соль — 1 Щепотка 
-Растительное масло — 1 Чайная ложка (для смазывания формы) 
 
Как приготовить: 
Приготовьте продукты для пирога и начинки. Чтобы было удобнее разобраться в ингредиентах, по ходу рецепта я напишу еще раз, что куда нужно. 
Сначала приготовим тесто для пирога, для этого возьмите глубокую удобную посудину. Смешайте в ней весь творог, желтки, 100 г сахара, 70 г сметаны. 
 
У вас должна получится жидкая творожная масса. Творог можно протереть через сито, взбить блендером или натереть на терке, чтобы не было комков крупных. 
Частями добавляйте муку, смешанную с рыхлителем и ванилином. Замешивайте тесто. 
Как только тесто перестало липнуть к рукам, оно готово. Переходим к следующему этапу. 
 
Для начинки очистите яблоки от кожуры и сердцевинки. Понадобится два крупных яблока или три не больших. Чтобы яблоки не понемнели нужно сбрызнуть их лимонным соком или подержать в кислой воде. Я смешиваю воду с лимонкой, если нет лимона под рукой, яблоки после такой "ванны" не темнеют. После подсушите яблоки салфеткой бумажной, посыпьте сахаром (50 г) и корицей молотой, перемешайте. Начинка готова. 
 
Возьмите форму, застелите бумагой и смажьте растительным маслом. Тесто распределите по всей форме, формируя бортики не большие. 
Выложите начинку. Отправьте пирог на 20-25 минут в горячую духовку запечься. Температура выпекания 180 градусов. 
Пока пирог в духовке, приготовьте меренгу. Для этого взбейте миксером охлажденные белки с лимонным соком, но можно и без него. Пока масса не станет плотной, добавьте сахар 100 г (лучше сахар перемолоть в пудру, более гладкая меренга получится). Взбивайте миксером до получения плотной и устойчивой меренги. 
Достаньте пирог из духовки и распределите ложкой меренгу по всей поверхности. и отправьте пирог снова в духовку на 15 минут, с температурой 160 градусов. 
 
Готовый пирог остудите, через время извлеките из формы. Нарезайте на кусочки и подавайте к столу.