Оригинальный завтрак – шотландские яйца 
 
Очаровательный мясной фарш с ароматными травами, а в нем завернуто мягкое яйцо с жидкой начинкой. Такое яйцо понравится всем, особенно детям. Ведь сверху его находится хрустящая корочка, а внутри жидкая начинка. Восхитительно вкусное блюдо. 
 
Необходимые продукты 
яйцо – 5 шт 
куриный фарш – 0,3 кг 
специи из трав – по вашему вкусу 
чеснок – 1 долька 
мука — 75 гр 
панировочные сухари – 0,2 кг 
Начинаем приготовление 
Готовим яйца (4 шт.) всмятку, по рецепту с сайта «Идеи рецептов». 
В глубокую чашку кладем фарш и специи. Хорошо перемешиваем. 
Затем берем чашку и высыпаем в нее муку. В другую чашку насыпаем панировочные сухари и в третьей чашке взбиваем оставшееся яйцо. 
После этого берем в одну руку немного фарша, в другую руку яйцо, обваленное в муке. Это позволит ему лучше соединиться с фаршем. После этого заворачиваем яйцо в фарш. И обваливаем его в сухарях, затем в яйце и снова в сухарях. 
Обжариваем во фритюрнице или на сковороде в большом количестве масла. Подаем к столу.