Курица с картофелем 

ИНГРЕДИЕНТЫ 
1 небольшая курица весом 1 кг 
7–8 средних картофелин 
2–3 сладких перца 
2 луковицы среднего размера 
растительное масло 
свежемолотый черный перец - по вкусу 
соль - по вкусу 
любая зелень по вкусу для подачи 

ПОШАГОВЫЙ РЕЦЕПТ ПРИГОТОВЛЕНИЯ 
Шаг 1 

Курицу вместе с косточками порубить на куски средней величины. Картофель очистить, нарезать кубиками со стороной примерно 2,5 см. 
 
Шаг 2 

Лук очистить, нарезать полукольцами. У перца удалить плодоножки с семенами, мякоть нарезать полосками. 
 
Шаг 3 

В большой глубокой сковороде или кастрюле с толстым дном разогреть растительное масло, положить курицу и обжаривать на среднем огне до румяной корочки с обеих сторон. 
 
Шаг 4 

Добавить к курице лук и обжаривать, помешивая, 5 мин. Положить картофель, залить холодной водой так, чтобы она была выше уровня картошки на 4–5 см. Оставить на среднем огне. 
 
Шаг 5 

Одновременно в другой сковородке разогреть еще немного масла, положить сладкий перец, обжаривать на среднем огне, помешивая, 5–7 мин. 
 
Шаг 6 

Когда вода в кастрюле с курицей и картофелем закипит, положить сладкий перец, посолить и поперчить. Уменьшить огонь, прикрыть крышкой и готовить 40 мин. При подаче посыпать мелко нарезанной зеленью.