Очень удачный рецепт куриных крылышек 
 
Куриные крылышки с хрустящей корочкой, которые мы будем готовить в духовке — одно из тех блюд, которое уместно и застолья, и для семейного ужина. 
 
Рецепт на самом деле очень простой, но в результате получается очень нежное куриное мясо и ароматная хрустящая корочка. Весь секрет в маринаде, который мы готовим из меда, приправ и соевого соуса. 
 
Состав продуктов 
800-900 грамм куриных крылышек; 
треть чайной ложки соли; 
две столовые ложки растительного масла; 
одна столовая ложка меда; 
1,5 столовые ложки соевого соуса; 
половина чайной ложки приправы для курицы; 
треть чайной ложки хмели-сунели; 
черный молотый перец — по вкусу. 
Пошаговый процесс приготовления 
 
Куриные крылышки промываем, обсушиваем, срезаем последнюю фалангу: она быстро готовится и становится сухой. 
Перекладываем крылья в миску, добавляем растительное масло, мед, приправы для курицы, хмели-сунели и соевый соус. Все хорошо перемешиваем руками, чтобы смесь равномерно распределилась по мясу. 
Накрываем миску пищевой пленкой и оставляем крылья мариноваться на 1-2 часа при комнатной температуре. 
Через два часа выкладываем крылышки на противень, смазанный антипригарной эмульсией, рецепт которой есть на нашем сайте. 
Сверху поливаем крылышки оставшимся маринадом. 
Противень с крылышками отправляем в духовку, разогретую до 200 градусов, на 40 минут. Запекаем до золотистой корочки. 
Ароматное мясо подаем на стол с любым гарниром или свежими овощами. А еще они замечательно сочетаются с ароматным салатом из запеченных овощей. 
Очень удачный рецепт куриных крылышек 
 
Приятного аппетита.