Капустные оладьи

Ингредиенты:
Кефира — 1 стакан
Яйца — 2 шт.
Оливковое масло — пару капель
Сода — 1 ч.л.
Нашинкованная капуста — 2 стакана
Зелень укропа, петрушки, зелёного лука — по вкусу
Мука — смотреть по консистенции, чтобы тесло получилось как метана
Молотый чёрный перец — 0,5 ч.л. 
Соль — по вкусу

Приготовление:
1. Делаем тесто, как на оладьи. 
2. Муку вводим до тех пор, пока тесто не начнёт напоминать густую сметану. 
3. Соду вводим в самом конце! Уксусом не гасим, эту работу выполнит кефир. 
4. В тесто добавляем нашинкованную капусту и зелень. 
5. Тщательно перемешиваем. 
6. Выкладываем столовой ложкой на разогретую сковородку с малым добавлением оливкового масла. 
7. Выпекаем. Подаём со сметаной или соусами на её основе.

На 100грамм - 81.77 ккал
Б/Ж/У - 4.15/3.37/8.53