Мохито безалкогольный

Ингредиенты:

Мята – 1 пучок,
Лайм – 1 шт.,
Сахар тростниковый – 2 ст. ложки,
Лёд – 2 стакана,
Минеральная вода – 1 бутылка.

Приготовление:

Листики мяты нужно отделить от веточек. Лайм разрезать на 8 долек. В два высоких стакана положите примерно по 20-25 листиков мяты, по одной столовой ложке тростникового сахара, затем нужно аккуратно размять (например, пестиком для ступки) листья мяты с сахаром, чтобы получить более сильный мятный вкус и аромат.
Потом выжать в каждый стакан сок из четырех долек лайма и положить эти дольки туда же. Наполнить стакан кубиками льда и залить минеральной водой. Подавайте безалкогольный напиток в высоком стакане и с коктейльной соломинкой.