Помидорки-обжорки 

Ингредиенты: 
- 1 кг помидоров зеленых 
- 1 столовая ложка соли 
- 1 столовая ложка сахара 
- 70 мл уксуса 
- 5-7 зубчиков чеснока 
- 1 перец горький 
- зелень петрушки и сельдерея 

Вымытые овощи и зелень надо подготовить: помидоры разрезать на дольки, зелень порубить, чеснок пропустить через чесночницу, горький перец нарезать мелко. 

Все перемешать и оставить на пару часов. 
Наполнить банки. Воды не добавляется НИ КАПЛИ! Позже банка наполнится соком. Накрыть крышкой. 
Когда помидоры осели, добавить до края. 
Сутки эта красота постоит в тепле. Потом в холодильник.