Итальянский цыпленок "Пармезан" 

Что надо: 

Куриные грудки — 4 шт. 
Яйца — 2 шт. 
Томаты черри — 500 г 
Сыр моцарелла — 150 г 

Для панировки: 

Панировочные сухари — по вкусу 
Сыр пармезан — по вкусу 
Соль — по вкусу 
Перец молотый — по вкусу 

Что делать: 

1. Смешай ингредиенты для панировки. Яйца взбей. 
2. Запанируй курицу и обжарь на сковороде с оливковым маслом с обеих сторон до золотистого цвета. 
3. Посыпь моцареллой, добавь помидоры черри и залей оливковым маслом. Посоли и поперчи. 
4. Запекай при 175 °С 15 минут. Укрась зеленью. 

Наслаждайся!