Кабачки, запеченные с помидорами и сыром 
#диетические_рецепты@girls_906090
♨ на 100 г  - 30.24 ккал, Б/Ж/У - 1.39/0.75/4.41

Ингредиенты:
кабачки (небольшие) — 1-2 шт.
помидоры — 2-3 шт.
сыр 17% — 50 г
соль, перец — по вкусу

Приготовление:
Кабачки нарезать кружочками толщиной 1,5-2 см. Посолить, поперчить и поставить в духовку, разогретую до 180 градусов, минут на 7. 
Затем на каждый кружок кабачка выложить кружок помидора и поставить в духовку еще минут на 5. 
Потереть сыр, посыпать кабачки и оставить в духовке до расплавления сыра.

Приятного аппетита!