Идеальная конструкция — курица, овощи и творожный сыр Almette между ломтиков поджаренного хлеба. Это клаб-сэндвич, Крайслер-билдинг в мире кулинарии. Он может стать как полноценным сытным обедом, так и беспроигрышной закуской на вечеринке.

Нам понадобится:

Куриная грудка — 1 шт.;
Сырокопчёный бекон — 2 полосочки;
Яйцо — 1 шт.;
Салат Айсберг — 2 листочка;
Помидор — 30 грамм;
Красный лук — 10 грамм;
Almette с чесноком — 1 баночка; 
Пшеничный хлеб для сэндвичей — 2 кусочка; 
Растительное масло — 20 грамм; 
Соль, перец — по вкусу.

Готовим:

Куриную грудку солим, перчим и обжариваем с двух сторон на растительном масле до готовности. Отвариваем яйцо вкрутую. Режем куриную грудку, яйцо и помидор слайсами, лук – колечками. Хлеб смазываем Almette с чесноком. На нижний тост выкладываем ингредиенты слоями: салат Айсберг, лук, помидор, куриную грудку, яйцо и бекон. Подаем сэндвич с горкой нарубленного соломкой салата. 

#Almette #AlmetteCulinary #рецепт #food #recipe #cooking #sandwich #toast #clubsandwich #foodphoto #chicken #закуски_с_almette