Аджика: 17 рецептов на любой вкус.

Рецепт №1
5 кг помидоров, 1 кг сладкого перца, 16 штук горького перца, 300 г чеснока, 0,5 кг хрена, 1 стак. соли, 2 стак. уксуса, 2 стак. сахара.
Все перемолоть на мясорубке, включая семечки из перца (в нем обрезаются только хвостики и внутри он не вычищается), добавить сахар, соль, уксус, дать постоять минут 50, разлить по бутылкам. Кипятить не нужно. Хранится хорошо в бутылках без холодильника.

Рецепт №2
200 г чеснока, 4 палочки хрена, 2 пучка петрушки, 2 пучка укропа, 10 сладких перцев, 20 горьких перцев, 2 кг помидоров, 4 ст. л. сахара, 4 ст. л. соли, 1 стак. уксуса.
Пропустить через мясорубку с мелкой решеткой, добавить соль, сахар. Дать постоять в посуде 2-3 дня, потом добавить уксус, хорошо перемешать и разложить по банкам.

Рецепт №3
5 кг помидоров, 2 кг яблок, 2 кг моркови, 2 кг сладкого перца, 300 г горького перца, 300 г чеснока, 1 л раст. масла, 2-3 ст. л. соли.
Все пропустить через мясорубку, добавить соль, масло и варить 2 часа. Закрывать в стерилизованные банки.

Рецепт №4
5 кг помидоров, 1 кг моркови, 1 кг болгарского перца, 5-10 шт.горького перца, 0,5 кг лука, 0,5 л раст. масла, 5-7 головок чеснока, соль.
Все пропустить через мясорубку и варить 2 часа.

Рецепт №5
5 кг помидоров, 1 кг сладкого перца, 0,5 кг хрена, 300 г чеснока, 16 штук горького перца, 2 стак. уксуса, 2 стак. сахара, 1 стак. соли.
Внутренность перца не вычищать, удалить только зеленые хвостики, а семена оставить. Все пропустить через мясорубку, добавить уксус, сахар и соль. Дать постоять 50 минут, потом разлить в чистую посуду. Варить не надо, хранить без холодильника.

Рецепт №6
2,5 кг помидоров, 1 кг яблок (антоновка), 1 кг моркови, 1 кг сладкого перца, 1 стак. сахара, 1 стак. раст. масла, 3 стручка горького перца, 200 г измельченного чеснока, соль.
Помидоры, яблоки, морковь и сладкий перец пропустить через мясорубку с мелкой решеткой и кипятить 1 час. После кипячения добавить сахар, подсолнечное масло, горький перец, чеснок и соль. Не кипятить, только довести до кипения. Горького перца можно положить больше или меньше (по вкусу).

Рецепт №7
5 кг спелых помидоров, 5-6 головок чеснока, 100 г соли, 1 острый перец, 6 больших корней хрена, сладкий перец.
Все пропустить через мясорубку, размешать и разложить по емкостям, хранить в холодильнике.

Рецепт №8
1 л перемолотых на мясорубке помидоров, 1 стак. чесночных долек, 1-2 ст. л. соли.
Перемолотые и посоленные помидоры с чесноком выдержать пару часов, чтобы соль разошлась, не забывая перемешать хотя бы пару раз, и разлить в стерилизованные банки.

Рецепт №9
1 кг сладкого перца, 250 г острого перца, 250 г чеснока, 250 г укропа, 250 г зелени петрушки, 250 г соли.
Все ингредиенты пропустить через мясорубку. Перемешать с солью, аджика готова.

Рецепт №10
1 кг моpкови, 1 кг сладкого пеpца, 1 кг яблок (Антоновка), 4 кг помидоp, 0,5 стак. соли, 2 стак. очищенного чеснока, 1,5 стак. раст. масла, 2-3 стpучка гоpького пеpца.
Все натеpеть на теpке или пpопустить чеpез мясоpубку. Ваpить 30-40 мин. и закpыть в банки. Чеснока и гоpького пеpца можно положить больше или меньше - по вкусу.

АДЖИКА КРАСНАЯ ГРУЗИНСКАЯ
1 кг стручкового сухого острого красного перца, 50-70 г семян кориандра, 100 г хмели-сунели, немного молотой корицы, 200 г грецких орехов, 300-400 г крупной соли, 300 г чеснока.
Острый красный перец замочить на час. Добавить кориандр, хмели-сунели, корицу, орехи, чеснок и соль. Пропустить 3-4 раза через мясорубку с мелкой решеткой. Хранить в любом месте, при любой температуре, но желательно в закрытой посуде, иначе высыхает. Смешанная с солью аджика хороша для обмазывания курицы или мяса перед жаркой в духовке.

АДЖИКА С БАКЛАЖАНАМИ
Все составляющие пропустить через мясорубку, добавить масло и, поместив в эмалированную кастрюлю, кипятить 40-50 минут. Уксус добавить в конце варки. Закатать в подготовленные банки.
1,5 кг помидоров, 1 кг баклажанов, 300 г чеснока, 1 кг сладкого перца, 3 стручка горького перца, 1 стак. раст. масла, соль, 100 г уксуса.

АДЖИКА “HЕТ ПОКОЯ ГPЕШНИКУ”
2 кг помидоp, 20 сладких пеpчин, 10-15 гоpьких пеpчин, 400 г чеснока, 3 палочки хpена, 2 пучка петpушки, 2 пучка укpопа.
Все пеpекpутить на мясоpубке, затем в полученную смесь добавить 4 ст. л. соли, 4 ст. л. сахаpа и пол-бутылки уксуса. Пеpемешать, упаковать в банки, закpыть полиэтиленовыми кpышками.

АДЖИКА ПО-АРМЯНСКИ
5 кг спелых помидоров, 1 кг чеснока, 500 г горького стручкового перца, соль.
Все пропустить через мясорубку, посолить, и оставить в эмалированной посуде на 10-15 дней, чтоб аджика перебродила, не забывая ее ежедневно перемешивать. Солить следует помидорный сок, до того как добавите чеснок и перец, иначе потом вкуса соли не почувствуете.

АДЖИКА ЯБЛОЧНАЯ
Помидоры и яблоки очистить от кожицы, перец нарезать, чеснок разделить на дольки, мелко порезать, все пропустить через мясорубку (кроме чеснока), залить раст. маслом и томить на среднем огне около 2 часов. За 10-15 минут до готовности добавить чеснок, дать прокипеть, в горячем виде разлить в простерилизованные банки и укупорить.
1,5 кг помидоров, по 0,5 кг моркови, красного сладкого болгарского перца и яблок, 300 г чеснока, 3-4 стручка горького перца, 0,5 л раст. масла.

АДЖИКА ДОМАШНЯЯ
2,5 кг помидоров, 1 кг моркови, 1 кг перца сладкого (красного).
Все пропустить через мясорубку. Добавить 1 стак. раст. масла, 1 стак. сахар., 1/4 стак. соли. Смесь положить в эмалированную кастрюлю и тушить, помешивая, 1 час. Снять с огня, остудить. Затем добавить 1 стакан чеснока, пропущенного через мясорубку, 2 стручка горького перца.
Холодную аджику расфасовать в стерилизованные банки и укупорить, можно и полиэтиленовыми крышками.

АДЖИКА ПО-КИЕВСКИ
5 кг спелых помидоров, 1 кг болгарского перца, 1 кг яблок (чем кислее, тем лучше), 1 кг моркови, 2 ст. л. соли, 200 г сахара, 400 г раст. масла, 2 ст. л. красного жгучего перца (можно положить 1 ст. л. черного, 1 ст. л. красного).

Все овощи пропустить через мясорубку (помидоры лучше предварительно очистить от кожицы). Чтобы помидоры легко очищались от кожицы, их нужно залить кипятком на 5-7 минут. Заправить маслом, сахаром, солью, специями и уваривать часа 2-5 до нужной консистенции. Готовую аджику разлить горячей по стерилизованным банкам, закатать и укутать.

Приятного Вам аппетита!