Вкуснейший балык из куриного филе

Ингредиенты:
- 3 куриных филе (около 500 г)
- 250 г крупной соли
- 1 столовая ложка смеси перцев
- 50 мл коньяка или виски

Грудки обмыть и насухо вытереть.
Смешать соль, перец и спиртное.

В форму выложить половину смеси, на нее грудки и засыпать оставшейся смесью.

Закрыть форму и поставить на сутки в холодильник.

Достать грудки и хорошо промыть от соли и специй.

Хорошо промокнуть полотенцем воду с филе и завернуть в льняную салфетку или марлю.

Убрать в холодильник на сутки.
Хранить в холодильнике, завернутым в марлю или в льняную салфетку.