ТОР- 5 Обалденных и вкусных салатов для Вас!

1. Салат "День и ночь"

Ингредиенты:
- Яйца вареные 5 шт
- грудка куриная копченая 200 гр
- грибы маринованные 200 гр
- сыр 100-150 гр
- зелень для украшения
- майонез или сметана.

Приготовление:
Отделить белки от желтков. По отдельности натереть. Мясо и грибы мелко порезать. Сыр натереть на мелкой терке. Мясо заправить майонезом. Выкладываем слоями снизу вверх: мясо, грибы, майонез, белки, майонез, сыр, майонез. желтки. украсить зеленью.

2. Салат из кальмаров.

Ингредиенты:
- Кальмары 350 г
- Креветки 200 г
- Огурец свежий 2 шт.
-Брынза 100 г
- Яйцо перепелиное 10 шт.
- Салат листовой 0,5 пуч.

Приготовление:
1. Огурец, брынзу и вареные яйца я нарезала мелкими кубиками. Не забудьте оставить несколько яиц для украшения салата.
Почему начала с нарезки? Все просто. Такие мокрые ингредиенты я предпочитаю нарезать и дать им немного постоять) Пусть из них выйдет вся лишняя влага. Тогда салат не получится неприятно "мокрым".

2. Приступаем к самому главному - приготовлению кальмаров и креветок. Часто люди не любят кальмаров, потому что они "резиновые" на вкус. Но это не так! У кальмаров очень вкусное и нежное мясо! Просто его категорически нельзя долго варить!!! В большинстве рецептов указано, что варить кальмаров нужно около 3 минут. На мой взгляд, это какое-то тотальное заблуждение) Это ОЧЕНЬ долго! За 3 минуты кальмар уменьшится в размере почти вдвое и станет очень жестким!
Я Вам предлагаю свой способ варки кальмаров. В кипящую воду я бросаю лавровый лист, несколько горошин черного перца и соль. Опускаю кальмаров и считаю до 10 (боитесь? посчитайте до 30!). Все! Шумовкой вынимаю готовых кальмарчиков. Так же поступаю и с креветками (они у нас вообще всегда продаются варено-морожеными). При таком способе кальмары всегда получаются мягкими и вкусными! Осталось лишь нарезать их нужными кубиками. А креветки у меня были мелкие, поэтому я их не резала вообще.

3. Подать такой салат можно в нескольких вариантах. И с разной заправкой. Я намеренно не написала в ингредиентах, какая нужна заправка для салата. Салат будет вкусным и с традиционным майонезом, и с оливковым маслом (я добавила к маслу немного лимонного сока).
Во-первым, можно выложить все ингредиенты салата в большой салатник и перемешать. И в таком виде подать салат к столу.

А можно выложить салат слоями, как это сделала я. Мне показалось, так интереснее))) На дно я положила листья салата (которые предварительно порвала руками), потом слой яиц и брынзы, свежий огурчик, кальмары и, наконец, креветки. При порционной слоеной подаче салата соус лучше класть сверху, если он кремообразный. Или просто полить масличком (оно отлично проникает сквозь все слои).

3. Салат с яйцом и ветчиной

Ингредиенты:
- 400-500 г копченой ветчины
- 4 яйца
- 1 сладкий перец
- 1 огурец
- 1 банка (350 г) консервированной кукурузы
- небольшой пучок свежего укропа
- майонез
- соль

Приготовление:
1. Подготовьте ингредиенты: сварите яйца вкрутую, помойте болгарский перец, огурец и укроп в холодной воде, слейте воду из кукурузы.
2. Нарежьте яйца в большую миску. Добавьте кукурузу и перемешайте.
3. Нарежьте ветчину на тонкие длинные кусочки и добавьте их в миску.
4. Порежьте перец на полоски. Очистите огурец, разрежьте его пополам вдоль и нарежьте на тонкие кусочки. Добавьте все в миску.
5. Нарежьте свежий укроп и добавьте в салат. Все перемешайте, посолите по вкусу, затем добавьте майонез и перемешайте еще раз.

4. Салат "Нептун"

Ингредиенты:
- креветки-300 гр
- кальмары-300 гр
- крабовые палочки-200 гр
- 5 яиц
- 130 гр. красной икры
- майонез

Приготовление:
1. Отвариваем яйца, охлаждаем, отделяем белок от желтка, нарезаем белок. Желток можно оставить для украшения.
2. Варим креветки в слегка подсоленной воде.
3. Затем в кипящую воду бросаем, предварительно нарезав на кольца, кальмары. Самое главное-не переварить их, иначе получатся резиновыми!
4. Нарезаем крабовые палочки.
5. Теперь добавляем пару столовых ложек майонеза, перемешиваем, и только потом добавляем красную икру (чтобы не полопалась).
6. Соль-перец по вкусу, но советую солить после смешивания всего, т.к. икра и майонез могут дать достаточно соли.

5. Сёмга на шубе

Ингредиенты:
- 300 г (приблизительно) филе малосольной сёмги
- 1-2 луковицы
- 2 варёных яйца
- 1 отваренная крупная морковка
- 2 отваренных свеклы
- 2 отваренных картофелины
- 100-200 г майонеза
- зелень по желанию и вкусу

Приготовление:
1. Все овощи натереть на крупной тёрке, лук нарезать мелко, яйца тоже натереть на тёрке.

2. В майонез можно добавить сметану, салат будет ещё нежнее. Поставить кольцо для салата.
Приятного аппетита!