"Тушеная свинина с бальзамическим соусом"

Что нужно: ?

Шалфей сушеный 2 ч. л.
Соль 1 ч. л.
Перец черный молотый 3 ч. л.
Чесночный порошок 3 ч. л.
Свинина 1 кг
Вода 1 ст.
Кола 0,5 ст.
Сахар коричневый 0,5 ст.
Крахмал кукурузный 1 ст. л.
Бальзамический уксус 3 ст. л.
Соевый соус 2 ст. л.

Что делать: ?

* Смешайте шалфей, соль, перец, чесночный порошок в небольшой миске. Натрите этой смесью свинину. Поместите натертую свинину в сотейник на плиту и налейте воду и кока-кола. Варите на медленном огне в течение 8-10 часов.

* За час до готовности свинины сделайте глазурь. Смешайте все ингредиенты глазури в небольшой кастрюле и нагрейте на среднем огне, постоянно помешивать соус, пока он не начнет густеть. 
Поливайте глазурью свинину 2 или 3 раза в течение этого последнего часа.

* Как только свинина приготовлена, снимите с плиты. Если есть в мясе косточки то выймите их и разделите мясо на небольшие кусочки.

* Подавайте горячим или холодным, полив оставшимся соусом.

ПРИЯТНОГО АППЕТИТА!РАДУЙТЕ СВОИХ РОДНЫХ И БЛИЗКИХ! ?

#Кулинарная_Книга #Кулинария #Рецепты #eCulinary