Великолепная закуска "Помидоры с сыром"

Ингредиенты:

Помидоры - 5 шт.,
+ сыр - 200 гр.,
+ грибы - 200 - 250 гр.,
+ репчатый лук - 1 луковица,
+ яйца - 2 шт.,
+ топлёное масло - 1/2 ст. ложки
+ сливочное масло - 15 гр.,
+ перец - по вкусу,
+ соль - по вкусу.

Приготовление:
1. Грибы помыть, почистить и отварить. Затем их порезать пластинками и обжарить.
2. Помидоры порезать ломтиками, лук нарезать мелкими кубиками. Сыр потереть на крупной тёрке, подсушенную булку – на мелкой.
3. Глиняную кастрюлю смазать сливочным маслом, уложить в неё несколькими слоями помидоры, посыпать их солью и перцем. Сверху выложить грибы и лук.
4. Яйца взбить с молоком и топлёным маслом, полить помидоры, посыпать сыром и крошками булки.
5. На стол блюдо подавать в той же посуде, в которой оно готовилось.
6. Великолепная закуска "Помидоры с сыром" готова!
Приятного аппетита!