Переход на сыроедение 🍌💛🍒❤

Этот пост для людей, которым трудно перейти на сыроедение сразу. В некоторых случаях это может быть очень вредно. Поэтому представлю переход на сыроедение по этапам. Этапы могут длиться примерно от одного года до двух. 
 
1) Ознакомление с теорией сыроедние. 
На этом этапе как правило необходимо по максимуму изучать материалы по сыроедению – книги, видео, общение в интернете и реале. Ознакомление с преимуществами сыроедения (улучшение сна, излечение от болезней, улучшение эмоционального состояния и многое другое). Так же на этом этапе важно найти единомышленника, желательно с опытом, чтобы подсказывал различные нюансы. Хотя можно обойтись и без него, как я, но лучше иметь такого человека рядом. Так же несомненно следует предупредить своих близких о предстоящем переходе на сыроедение. Необходимо постепенно начинать заменять вареную еду на сырую, сначала 25-50%, затем на 60-70 и т.д. Резкий переход подходит для людей которые уже употребляют 75-95% сырых продуктов. 
 
2) Находить альтернативу вареной еде из сырой, но по вкусу как вареная. 
На этом этапе понадобится большое количество рецептов. Хочу сразу предупредить не стоит много употреблять орехов, их как можно меньше 50-100 гр и предварительно замачивать или есть молодыми по сезону. 
 
3) Очистка организма и настройка микрофлоры 
Необходимо голодать 1-3 дня самостоятельно, а больше под присмотром врачей, положительно настроенных к голоданию. Во время голодания в человеке включаются интенсивные механизмы само очистки. Во вторых после голоданий не так хочется вредных продуктов и вообще дисциплинирует разум. 
 
4) Включение сырых продуктов до 50%. 
Время перехода от 6-и месяцев. Затем замена вареных продуктов сырыми на 70% и более. Каждый этап примерно 3 месяца. 
 
5) Замена сахара изюмом, фруктами и мёдом. 
Замено белой соли сначала морской, затем сладким красным луком, хреном, горчицей, имбирем. Замечено что вареные продукты употребляются только по тому что туда добавляется соль и сахар, потому как без них еда кажется вообще безвкусной. Соль и сахар вводят в заблуждение разум что вареная еда это вкусно. 
 
6) Временами стоит заменять вареную еду на сырую на 100% 
Например, 1 день 70-80%, а на 2-й 100%. Нужно разум убедить что организм очень комфортно себя чувствует на 100% сыроедении. Психологическое привыкание от 6 месяцев. 
 
7) Постепенный отказ от молока и продуктов на его основе. 
Осознание того, что молоко не может усваиваться организмом, а создает лишь тяжесть, которую мы воспринимаем за сытость. Кальций из молока не усваивается и даже способствует выводу кальция который находится в молоке. В то время как из сырых продуктов, к примеру, кунжута, кальций усваивается примерно на 10% (у полных сыроедов примерно на 60-70%), что исключает проблему с нехваткой кальция, болезней зубов и позвоночника. Творог хорошо использовать при переходном этапе на вегетарианство и первых этапах перехода на сыроедение (когда употребляется 50 и 70% сырой еды). 
 
8 ) Постепенный отказ от всех животных жиров и белков 
А также продуктов, которые их содержат (сыры, масла и т.д.). Замена их растительным белком и растительными жирами, которые содержатся в орехах, семечках, кунжуте, льне. Период перехода: от 6 месяцев. 
 
9) После психологической устойчивости разума на 75% / 95% / 100% сыроедении 
Можно сделать “резкий” переход на полное сыроедение, которое при ежедневных медитациях и чувстве внутреннего покоя и счастья, сможет помочь освободиться от привязанностей к последним старым вкусам. Несырая еда начинает восприниматься разумом как не съедобные кирпичи, от которых в организме только тяжесть и боль, а также потеря жизненной энергии. 
 
Придерживаясь вышеописанного плана можно безболезненно для себя сделать переход на сыроедение по этапам. При это вес ваш не будет так стремительно падать как при резком переходе. 

#вегетарианскиерецепты #питание #рецепты #пп #вегетарианство #вегетарианцы #сыроедение #кулинария #готовим #здоровье #советы #красота