Закуска "Павлиний хвост"

Ингредиенты:

Баклажаны - 2 шт.
Помидоры - 2 шт.
Огурец - 2 шт.
Сыр твердый
Чеснок
Майонез
Маслины
Соль

Как приготовить закуску "Павлиний хвост":

1. Нарезать баклажаны и положить их в миску. Посыпать большим количеством соли и перемешать. Оставить так на полчаса-час, чтобы ушла вся горечь. Затем очень хорошо промыть баклажаны водой.

2. Обжарить баклажаны на растительном масле с каждой стороны по 3-4 минуты. Далее переложить их на бумажное полотенце или пекарскую бумагу, чтобы убралось лишнее масло.

3. Нарезать помидоры кружочками или половинками. Огурцы нарезать кружочками.

4. Сыр натереть на крупной терке, добавить к нему мелко рубленный чеснок, перемешать с майонезом.

5. Теперь пришло время оформления закуски "Павлиний хвост". Перекладываем баклажаны на тарелку так, чтобы получилась форма павлиньего хвоста. Сверху на каждый кусочек кладем помидорку, на нее сырную смесь, затем огурец. На огурец укладываем половинку маслины.

6. Убираем закуску "Павлиний хвост" в холодильник минимум на полчаса. Подаем! Эта закуска удивит гостей свой красотой и вкусом!) 

Приятного аппетита!