Медовый манник с яблоками 
Ингредиенты: 
• 1 стакан манной крупы • 1 стакан простокваши или кефира • 2 крупных яйца • 1 стакан сахара • 3 ст. л. жидкого меда • 1 пакетик ванилина • 1/2 стакана растительного масла • 1,5–2 стакана муки • 2 ч. л. разрыхлителя • 3 крупных яблока 
Манную крупу, простоквашу (кефир) размешать и оставить на 3–4 часа. Отдельно взбить яйца, сахар, мед, ванилин и растительное масло. Затем добавить манку с кефиром, муку и разрыхлитель. Взбить. 
Яблоки нарезать некрупно. Добавить в тесто и размешать лопаточкой. 
Чашу мультиварки смазать растительным маслом (дно выстелить пергаментом), вылить тесто. Выпекать при закрытом клапане на режиме «Выпечка», увеличив время до 37 минут. После сигнала крышку не открывать, дать постоять 3 минуты на подогреве. Отключить от сети, и еще 5 минут не открывать крышку. Затем перевернуть манник на блюдо и дать остыть. Готово!