Куриный салат с яйцами и грибами

Ингредиенты:

Копченая куриная грудка — 200 г
Огурец свежий — 150 г
Грибочки маринованные — 150 г
Лук репчатый — 1 шт.
Яйца вареные — 4 шт.
Майонез или сметана — по вкусу
Соль
Перец
Зеленый лук или другая зелень — по вкусу

Приготовление:

1. Грибы нарезать пластинками среднего размера, лук мелко порезать, слегка обжарить, остудить.
2. Копченую куриную грудку и огурец нарезать тонкой соломкой, яйца натереть на средней терке, зелень измельчить.
3. Выложить слоями снизу вверх:
первый слой — курица,
второй слой — огурец,
третий слой — грибы с луком,
четвертый слой — зелень,
пятый слой — яйца.
4. Промазать заправкой, посолить и поперчить по вкусу.
5. Украсить по желанию.