«Курник»

Приготовление:

Ставим курицу вариться. Воду подсаливаем, добавляем маленькую луковичку и лавровый листик. Варим долго. Курица должна развариться, чтобы мясо легко отходило от костей.
Пару горстей риса замачиваем в подсоленной воде.
Сварим 6-7 куриных яиц.
Для соуса растопим в сотейнике две столовые ложки сливочного масла. Обжарим полстакана муки. В отдельной кастрюльке разогреем до 80 градусов сливки или жирное молоко. Тоненькой струйкой вливаем сливки в обжаренную муку и тщательно перемешиваем до образования консистенции жидкой сметаны. Добавляем соль, мускатный орех и черный перец.
Постоянно мешаем. Огонь самый слабый. Если получилось слишком густо, добавьте куриного бульона.
Курицу достаем из бульона, остужаем. Руками отделяем мясо от костей и расщепляем на волокна. Шкурку тоже порвем на мелкие клочки.
Рис отвариваем в курином бульоне. Его надо налить столько, чтобы он весь впитался в рис, и его не пришлось сливать. Рис для пирога не должен быть рассыпчатым, иначе пирог будет разваливаться. Дайте рису немного остыть и добавьте в него мелко нарубленный укроп. Хорошо перемешайте, если надо – подсолите.
Небольшую луковичку мелко порежем и обжарим на растительном масле и выкладываем на тарелку. В сковороду добавляем масла, увеличиваем огонь до максимума и обжариваем мелко порезанные свежие шампиньоны (500 граммов). Шампиньоны дадут сок. Как только он выпарится, убавьте огонь до среднего и добавьте белые грибы, предварительно замоченные сушеные грибы. Их порезать надо крупнее, чем шампиньоны.
Обжариваем несколько минут и добавляем в конце измельченный зубчик чеснока. Возвращаем в сковороду обжаренный лук.
Все для начинки у нас готово.
Также нам понадобится 10–12 довольно крупных обыкновенных тоненьких блинов. Только не забудьте смазать их маслом, а то они будут ломкими.
Керамическую или металлическую посудину для запекания смазываем сливочным маслом.
Выкладываем первый слой блинов. Они должны свисать с бортиков посудины. Если надо, подрежьте блины.
Кладем слой риса. Польем его топленым маслом. Опять слой блинов.
Затем идут нарезанные мелко яйца. Польем немного куриным бульоном.
Накрываем блинами. Можно слегка поприжать ладонью слои, чтобы было поплотнее.
Выкладываем курицу. Поливаем ее соусом.
Снова блины. И наконец – грибы. Их тоже надо полить соусом бешамель.
Заворачиваем края блинов вовнутрь. Накрываем последними блинами.
Поливаем топленым маслом, накрываем фольгой и ставим в духовку на полчаса. Температура около 180 градусов.
Через полчаса снимаем фольгу и держим в духовке еще минут 10-15. Достав из духовки, надо дать постоять нашему курнику в форме минут двадцать. Накройте его полотенцем. Затем острым ножом сделайте надрезы до дна посудины. Положите сверху разделочную доску и переверните все вместе. Снимите форму. Пройдите ножом еще раз с другой стороны.
Лопаткой положите кусочек на тарелку. Разогрейте бешамель и полейте сверху на курник.

Приятного аппетита!