Скумбрия в горчичном соусе 

Я очень люблю скумбрию и готовлю её по разным рецептам. В этот раз запекла рыбку в горчичном соусе, она получилась очень вкусной, сочной и не сухой, а просто тающей во рту. Готовится очень легко и очень быстро. Попробуйте приготовить и Вы не разочаруетесь. Итак, приступим. 

Для приготовления скумбрии, запечённой в горчичном соусе, понадобится: 

скумбрия - 2 рыбки; 
репчатый лук - 1 шт.; 
майонез - 2 ст. л.; 
соевый соус - 3 ст. л.; 
горчица - 2 ст. л.; 
зелень для подачи. 

Скумбрию очистить от внутренностей, хорошенько вымыть и нарезать на порционные кусочки. 

Очищенный репчатый лук нарезать полукольцами. 

Для приготовления соуса смешать майонез, соевый соус и горчицу (соль добавлять не надо), масса должно получиться однородной. 

К скумбрии добавить лук, приготовленный горчичный соус, хорошо перемешать и оставить мариноваться минут на 20-30. 

Замаринованную скумбрию вместе с луком переложить в форму для запекания. 

Запекать рыбу в разогретой духовке 20-30 минут при температуре 170 градусов до готовности и лёгкого румянца. 

Очень вкусную и нежную скумбрию, запеченную в горчичном соусе, подавать со свежей зеленью и вашим любимым гарниром. 

Приятного аппетита и хорошего настроения!!!