Секреты вкусных чебуреков

5 секретов знаменитого блюда раскрывает самый дорогой повар столицы

Это особый, вкуснейший пирожок от крымских татар. Но почему-то у кого-то чебуреки получаются вкусными, сочными, нежными и хрустящими, а у других - черствые, сухие пирожки особой формы с хрустящим луком. Сколько поваров – столько и рецептов. Вот и я решил поделиться с вами своим рецептом, подсмотренным мною у моей соседки крымской татарки - потомственной поварихи. Когда я впервые увидел то, как соседка готовит чебуреки, то у меня появилось множество вопросов:

1) Зачем надо лить бульон в фарш?
2) Зачем сахар в тесте?
3) Почему тесто надо подержать в холодильнике перед раскаткой?
4) Почему фарш нельзя сильно мять?
5) Зачем лук катать скалкой?
Конечно же, я получил на них ответы. Всеми этими секретами я поделюсь и с вами. Итак, сначала готовим тесто, так как оно должно после замеса немного полежать в холодильнике для того, чтобы стать эластичным и податливым при раскатывании.

Для теста:

Муки -500гр.
Воды - 150-180 г,
Соли -2гр,
Сахар песок - 2гр,.
Для фарша:
500 г мяса 1 луковица
пучок укропа 200-250 г
мясного бульона соль,
черный перец,
зира по вкусу

Приготовление:

Муку просеять через мелкое сито на столе, сформировать горку, добавить в муку соль и сахар (чтобы тесто было хрустящим), сделать в муке углубление и влить в него воду. Замесить довольно крутое тесто. Завернуть его в пленку и убрать в холодильник на 30-40 минут,.Это для того, чтобы оно стало эластичным и лучше и тоньше раскатывалось. Настоявшееся тесто разделить на две части и сделать из него ровные жгуты диаметром 3 см. Нарезать их кружками толщиной 2см (по 40гр.).
Затем получившийся кружок придавить ладонью, сформировать лепешку и пересыпать их мукой, чтобы не слипались. Сложить их в пластиковый пакет и убрать в холодильник. Этим временем приготовить фарш.
Мясо пропустить через мясорубку. Лук нарезать мелкими кубиками и промять его скалкой до исчезновения хруста. Соединить мясо с луком, добавить зелень, соль, перец, зиру и все перемешать. Здесь понадобится особая нежность, т.к. при сильном сдавливании мяса, оно выделяет белок, делающий фарш слипшимся комком. При смешивании фарша постепенно вливать бульон небольшими порциями по мере его полного впитывания. Это придаст фаршу сочность и нежность. Количество бульона зависит от плотности мяса.
После чего поставить фарш в холодильник на 30 минут для его «схватывания», а полуфабрикаты теста вытащить и раскатать каждую лепешку практически в «ноль». На одну сторону лепешки выложить столовую ложку фарша, равномерно распределить его, накрыть второй половиной лепешки и слепить чебурек по краю, обрезав специальным зигзагообразным резачком. Жарить чебурек необходимо при температуре 220-240градусов в большом количестве растительного масла 2-3 минуты. И лучше это делать в воке - удобнее и практичнее (не придется переворачивать для равномерной поджарки) . А если нет вока, то можно и в сковороде. Уверяю вас, получится не менее вкусно.