Жареные пирожки из творожного теста с куриным фаршем, сыром и зеленью

Тесто:
- 250 г творога 
- 200 г муки + 50 г на разделку теста
- 2 яйца 
- 1 чайная ложка соли 
- 2 чайные ложки сахара 
- 1/2 чайной ложки соды 
- растительное масло для жарки пирожков 

Начинка: 
- 300 г куриного фарша 
- 80 г тертого на крупной терке сыра "Гауда" (не принципиально, можете заменит другим)
- 2 столовые ложки тертого сыра "Пармезан"
- 20 г сливочного масла 
- 4 столовые ложки мелко-порезанной зелени
- 1 зубчик чеснока 
- 0.5 чайной ложки молотого мускатного ореха
- мельничка "Смесь перцев"
- соль по вкусу 

Приготовление начинки:
1. В сковороде растопить масло, в масло добавить мелко порезанный зубчик чеснока.

2. Обжарить фарш в масле с чесноком в течении 5 минут, постоянно помешивая.

3. Добавить смесь перцев (мельничка), мускатный орех, немного посолить. Выключить газ. Добавить зелень, сыр, перемешать. 

Тесто:
1. Все ингредиенты для теста выложить в миску, замесить тесто. (Тесто должно получиться мягким, немного будет липнуть к рукам)
На разделочную поверхность насыпать 50 г муки, разделить тесто на равные части. 

2. Придать форму шариков, раскатать каждый шарик достаточно тонко, на присыпанной мукой поверхности. 
Положить на середину начинку, защипать края, сформировать пирожок продолговатой формы. 
(Пирожки жарятся очень быстро, поэтому я сначала формирую все пирожки, затем их обжариваю) 

3. Жарить пирожки в достаточном количестве растительного масла, выкладывать стороной с защипом вниз. Готовые пирожки положить на бумажные полотенца. Приятного аппетита!

На заметку:
*данное тесто НЕ подходит для запекания
*рецепт теста для пирожков с НЕ сладкой начинкой 
*пирожки из данного теста не обязательно делать с начинкой, которая указана в рецепте. Так же подойдут: грибы, яйца, ветчина и т.д.
*пирожки вкусные даже в холодном виде
*хранить пирожки в холодном месте, убрав в пакет или закрыв пищевой пленкой.