САЛАТ "УДАЧНЫЙ"

Ингредиенты:

· Колбаса (копчённая) — 350 гр
· Помидор (средний) — 6 шт
· Мак — 1 ст. л.
· Сыр голландский — 250 гр
· Чеснок — 3 зуб.
· Майонез (можно сметана со специями) — 400 мл
· Сухарики (можно домашние) — 200 гр
· Соль

Приготовление:

Я конечно понимаю, что опять майонез, но салат настолько вкусный и простой, что можно немного себя и побаловать или, на крайний случай, сделать с домашним майонезом или со сметаной! Итак, приступаем к нарезке.
Мы нарезаем небольшими кубиками колбасу, помидоры и сыр.
В миске смешиваем:сухарики, колбасу, сыр, помидоры, чеснок на чеснокодавку, мак и майонез. Посолим по вкусу и наслаждаемся! Салат не стекает т. к. сухарики впитывают помидорный сок. Кому нравится похрустеть-кушает сразу, а кому нравятся размоченные сухарики-ждём пару часов! Ну очень вкусно! 
Приятного аппетита!