Кабачки под сыром. Быстро и вкусно.
Ингредиенты:
- кабачки
- помидоры
- сыр
- чеснок
- майонез (сметана)
Приготовление:
1. Кабачки нарезать колечками и выложить на противень, посолить.
2. Майонез или сметану смешать с мелко порубленным чесноком и смазать сверху кружочки кабачка.
3. Помидоры нарезать кружочками (у меня кабачки маленькие, а помидоры большие, поэтому я нарезала на четвертинки), выложить поверх кабачков.
4. Сыр натереть на мелкой терке и посыпать сверху наши овощи.
5. Готовить в разогретой до 180 гр духовке в течение 40 минут.
Пальчики оближешь :)