Торт из печенья с творожным кремом (лакто)

Этот тортик — спасение для тех мам, чьи малыши не любят творог, который так нужен их растущему организму. Они съедят его и даже попросят добавки, ведь он всегда получается очень вкусным, благодаря нежному сочетанию творога и банана.

Ингредиенты:

400 г творога;
200 г сгущенки;
1 ч. л. какао (с горкой);
2/3 стакана молока;
30 шт. печенья;
1 банан;
ванилин;
цукаты и кедровые орешки (для украшения).
Способ приготовления:

Перемешиваем в миске до однородности половину творога с половиной сгущенного молока и ванилином. В другой миске смешиваем вторую половину творога с оставшимся сгущенным молоком и какао, тщательно перемешиваем.

Выливаем молоко в плоскую тарелку. Обмакивая в молоко печенье, выкладываем его на блюдо, сверху намазываем его творожно-ванильной массой, разравниваем. Затем, обмакивая в молоке следующую партию печенья, выкладываем его сверху и и промазываем творожно-шоколадной массой. Сверху раскладываем порезанный на кружочки банан, намазываем все творожно-шоколадной массой. Затем повторяем все слои так, чтобы последним слоем оказалось печенье, покрытое творожно-ванильной массой.

Украсив наш торт разноцветными цукатами и кедровыми орешками, ставим его холодильник, чтобы он пропитался в течение нескольких часов.
Источник optim1stka.ru