Рулетики из куриного филе с сыром "Фета" и помидорами, в беконе

Ингредиенты:
на 6 рулетиков:
3 филе куриной грудки

1 средний помидор
примерно 100гр. сыра "Фета"
12 тонких полосок с/к бекона
3 зубчика чеснока (пропустить через пресс)
2 ч.л. ваших любимых специй для курицы
смесь перцев "мельница" по вкусу
соль

Приготовление:
1.Каждое филе разрезать пополам вдоль, чтобы получились пластинки, слегка отбить.
2.Посолить, поперчить, обмазать чесноком и специями. Дать полежать при комнатной температуре мин.30.
3.Разогреть духовку до 200гр.
4.Сыр порезать на брусочки, примерно шириной с филе, с помидором поступить так же.
5.На каждое филе положить брусочек сыра и помидора (на широкую сторону) и свернуть плотным рулетом. Каждый рулет плотно обмотать 2-мя пластинками бекона.
6.Уложить рулеты в жаропрочную форму (масло не нужно) и запекать мин.20-30.
Подавать горячими с вашим любимым соусом. (У меня был чесночный с укропом)

Приятного аппетита!