Манник на кефире без муки

Ингредиенты:
-крупа манная - 1,5 стакана (300гр.);
-кефир - 1,5 стакана;

-яйцо куриное - 2 шт.;
-сахар - 1 стакан;
-сливочное масло - 100 гр.;

Приготовление:

Манную крупу смешать с кефиром, добавить щепотку соли, перемешать и оставить на 30 минут.
Размягченное масло нужно растереть с сахаром. Добавить взбитые яйца.
Соединить манную крупу с остальными ингредиентами, перемешать и вылить в смазанную маслом форму для выпечки. Тесто должно быть немного жидкое.
Выпекать при 160°С 45-60 минут. Манник не любит большого жара. В конце температуру выпекания можно увеличить для зарумянивания корочки.
Можно в конце выпечки смазать верх манника сметаной, украсить яблоками (как на фото), посыпать сахаром и вернуть на 10 минут в духовку.
Можно прямо в тесто добавить изюм, курагу, кусочки банана, яблок...
При выпечке манник почти не поднимается. Если хотите высокий пирог, возьмите форму маленького диаметра. На фото манник диаметром 26см. Его высота около 3 см.
В стакан объемом 250 миллилитров помещается 200 граммов манки. 
#рецепт #рецепты #блюда #кулинария #еда #повар #cook #манник@dlakuxni