Пирожные "Баунти" 

Ингредиенты: 
200 г печенья 
100 мл воды 

70 г сахара 
2 столовые ложки какао 
80 г кокосовой стружки 
80 г сливочного масла, размягченного 
сахарная пудра 

Приготовление:
1. Печенье измельчите в крошку, смешайте с какао. 
2. В горячей воде растворите сахар и остудите. 
3. Понемногу добавляйте воду в печенье и перемешивайте, пока не получится вязкое тесто. 
4. Кокосовую стружку смешайте с маслом и пудрой. 
5. Массу из печенья раскатайте на пищевой пленке в прямоугольный не слишком толстый пласт, сверху распределите кокосовую массу, сверните рулетом и уберите в морозилку на 30-40 минут.