"Воздушная запеканка без муки и манки"

Ингредиенты:
- Творог — 500 г 
- Яйцо — 4 шт 

- Сахар — 7 ст. л. 
- Сметана (20%, с горкой) — 2 ст. л. 
- Крахмал (с горкой) — 2 ст. л. 
- Ванилин 
- Изюм (по желанию) 

Приготовление: 
1. Взбиваем творог, желтки, сахар, сметану, крахмал, ванилин. 
2. Взбиваем белки. 
3. Смешиваем творожную массу со взбитыми белками. 
4. По желанию добавляем изюм или другие сухофрукты.
5. Выкладываем в форму, застеленную пергаментной бумагой, смазанную сливочным маслом. 
6. Выпекаем при 180-200 градусах 30-40 минут