Тарталетки из картофеля с куриным филе под чесночно-сырным соусом 

Ингредиенты:
Филе курицы - 700 г
Майонез - 200 г

Чеснок - 3 зубчика
Картофель - 6-8 шт (большие)
Сыр - 100-200 г
Зелёный лук
Соль

Приготовление:
1. Куриное филе нарезать средними кубиками. В сковороду налить водички (около стакана), добавить майонез и выложить кусочки куриного филе. Посолить. Тушить под крышкой 30 мин. Добавить нарезанный чеснок. Начинка для тарталеток готова.
2. Теперь будем чистить картошку. Почистили, помыли. Трём картошку на тёрке-строгалке. Не забудем посолить
3. Дальше берём формочки для кексов. Например, с антипригарным покрытием. Хорошо смазываем их подсолнечным маслом. 
4. Выкладываем в формочки тёртую сырую картошку, так, чтобы это было в форме корзиночек. В середину выкладываем курицу с чесноком. 
5. Ставим в разогретую духовку (температура ~240 градусов) на 20-25 минут.
6. Пока тарталетки сидят в духовку, трём сыр на тёрке-строгалке и режем зелёный лук. Сыр и лук перемешиваем.
7. По истечении 20-25 минут достаём тарталетки из духовки и посыпаем их сверху сыром с луком.
8. Ещё раз отправляем их в духовку, минут на 5-10. 

Приятного аппетита!