Картофель эскалоп. Обязательно попробуйте!

Ингредиенты:
- 6 средних картофелин
- 4 столовых ложки несоленого сливочного масла

- 3 столовых ложки муки
- 2,5 стакана молока
- 200 гр тертого сыра
- соль и перец

Духовку нагрейте до 200 градусов. 
На среднем огне нагрейте сковороду и растопите на ней сливочное масло. В растопленное масло добавьте муку и перемешайте до коричневого цвета. Посолите, поперчите. Влейте молоко и перемешайте. 

Снимите сковороду с огня и перелейте всю смесь в большую миску. В отдельной миске обваляйте нарезанный кругами картофель в соли и перце. Выложите эти кружочки на нашу сковороду внахлест и сверху залейте картофель молочной смесью. 

Между слоями картофель просыпьте тертым сыром (всего должно уйти примерно с половину сыра). Вторую половину присыпьте сверху, посолите и поперчите. 

Закройте сковороду фольгой и выпекайте 60 минут. Снимите фольгу и подержите по бройлером еще 5-10 минут до золотистой корочки. Достаньте из духовки и дайте минут 10 постоять перед подачей.