Нереально вкусный кекс

(на сгущённом молоке)

Ингредиенты:

● 120 гр. муки
● 4 яйца
● 380 гр. сгущенки (банка)
● 50 гр. сливочного масла
● 1 ч.л разрыхлителя
● 1 пакетик ванильного сахара (по желанию, я добавила получилось сладко, но не приторно)

Приготовление:

Сгущенку и яйца перемешать на низкой скорости миксером. Влить растопленное сливочное масло, снова перемешать. Просеять в полученную массу муку с разрыхлителем, добавить сахар, еще раз хорошо перемешать.Вылейте тесто в смазанную маслом и присыпанную мукой форму. Выпекать при 150 градусах около 35 минут.

Готовый кекс охладить 10 минут в форме, потом вытащить его и дать остыть полностью. Перед подачей посыпать сахарной пудрой и нарезать кусочками покрупнее. Не забудьте позвать друзей на чай!