Запеченные шампиньоны с травами 

Количество порций: 4 шт. 

Ингредиенты: 

Шампиньоны — 800 г 
Сливочное масло — 50 г 
Чеснок — 3 зубчика 
Смесь прованских трав — 1 ч. л. 
Соль — по вкусу 
Перец — по вкусу 
Бальзамический уксус — 40 мл 

Приготовление: 

1. Грибы режем на 2-4 части в зависимости от размера. Мелкие оставляем целыми. 
2. Растапливаем сливочное масло, добавляем натертый чеснок, прованские травы, соль, перец и уксус. 
3. Вливаем смесь в миску с шампиньонами и перемешиваем. 
4. Даем грибам помариноваться 15-20 минут, затем перекладываем в огнеупорную форму и отправляем в предварительно разогретую до 200 °C духовку. Запекаем в течение 15-20 минут, в процессе пару раз перемешиваем. 
5. Готовые грибы посыпаем зеленью и подаем. 

Приятного аппетита!