ДОМАШНИЕ ТОРТЫ - 6 рецептов

1)"Зимняя вишня" 
2) "Монастырская изба" 
3) "Сметанная королева" 
4) "Трюфельный сметанник" 
5) "Вулкан" 
6) "Молочная девочка"

1 Торт "Зимняя вишня" 

Ингредиенты:

Мука — 400-450 Грамм
Масло сливочное размягченное — 250 Грамм
Сметана — 1000 Грамм (200 гр - в тесто, 800 гр - в крем)
Сахар — 450 Грамм (200 гр - в тесто, 250 гр - в крем)
Разрыхлитель — 1 Чайная ложка
Соль — 1 Щепотка
Вишня без косточки — По вкусу

Готовим:

1. Выкладываем сметану в глубокую миску, добавляем разрыхлитель и перемешиваем. 

2. Размягченное масло взбиваем в течение нескольких минут, 
в процессе всыпаем сахар. Добавляем сметану и продолжаем взбивать.

3. Теперь постепенно всыпаем муку, не переставая взбивать массу. Готовое тесто можно несколько минут помять руками.

4. Затем разделяем его на 15 равных частей, скатываем из них шарики и заворачиваем каждый в пищевую пленку. 
Ставим тесто в холодильник на 2-3 часа.

5. Тем временем размораживаем вишню, если она была замороженная, и сливаем лишнюю жидкость при помощи дуршлага. 

6. По истечении времени вынимаем из холодильника тесто и раскатываем каждый шарик вот в такую полоску, в середину полоски выкладываем вишню.

7. Теперь аккуратно сворачиваем полоску в трубочку, а концы ее хорошенько соединяем и обрезаем. Ставим трубочки в разогретую до 200 градусов духовку и выпекаем в течение 15-20 минут. 

8. Тем временем смешиваем сметану с сахаром и тщательно взбиваем эту массу на высокой скорости как минимум 10 минут. 

9. Когда трубочки немного остынут, начинаем собирать пирамидку. 
В основание кладем пять трубочек и смазываем их кремом, затем четыре трубочки, потом три, две и на верхушку кладем одну трубочку, каждый новый слой смазываем приготовленным кремом. 
Ставим наш торт в холодильник часов на 12 для пропитки. 
Готовый торт украшаем по своему вкусу. 

Приятного всем аппетита!

=====================================================

2 Торт «Монастырская изба» 
---------------------------------------------------------------------

Сочный блинный торт «Монастырская изба» с начинкой из свежей клубники – идеальное лакомство в жаркий летний день. 
Очень просто готовится, с тарелки исчезает в считанные минуты. 
Секрет вкусного десерта – пропеченные тоненькие блинчики на молоке, жирная домашняя сметана для крема и немного фантазии и терпения. Собранный горкой торт, щедро украшенный шоколадом, фруктами, может стать изюминкой и на праздничном столе. 
Вам надоели банальные круглые торты со сгущенкой? 
Обязательно приготовьте ягодный блинный десерт «Монастырская изба». Время приготовления – 1,5 часа (+7–8 часов для пропитки). Относится к блинному типу десертов.

Ингредиенты
Для блинчиков возьмите:

Стакан кипятка и молока.
Стакан (250 гр.) муки.
Яйца – 2 штуки.
Масло растительное рафинированное – 60 миллилитров.
Соль – 5 граммов.
Сахар – 60 граммов.
Начинка, украшение:

Клубника свежая – 1 килограмм.
Шоколад, оптимально черный – 1 плитка.
Крем:

Ваниль – 1 упаковка.
Сметана (35-процентная) – 0,5 килограмма.
Сахар – 250 граммов.
Процесс приготовления
Печем блинчики:

Яйца вместе с солью взбейте до пышной пены.
Взбивая, добавляем стакан кипящей воды.
Затем вливаем 250 миллилитров холодного молока.
Всыпьте сахар, долейте растительное масло.
Сковороду смажьте маслом и испеките блинчики. 
Их получится около 12–15 штук.
Делаем крем:

Сметану взбейте, пока масса не увеличиться и не появится пышная пена.
Добавьте ваниль и сахар, взбивайте еще около 5 минут.
Собираем тортик:

В каждый блинчик заверните по 5–7 ягод клубники и сверните трубочкой.
На овальное блюдо выложите «избушку» — в нижнем слое должно быть 5–6 блинов, в каждом следующем – на один меньше.
Каждый новый слой густо смажьте кремом.
Верх торта полейте растопленным шоколадом и украсьте по желанию.
Чтобы торт хорошенько пропитался, его можно поставить на ночь в холод. Перед подачей каждый порционный кусочек украсьте взбитыми сливками – они прекрасно сочетаются с клубникой – и листиком мяты для придания свежей нотки.

Приятного аппетита!

===================================================

3 Вкуснейший торт "Сметанная королева"
-----------------------------------------------------------

Ингредиенты:
на один корж

2 яйца
250 гр сметаны (у меня была 42%)
2/3 ст. сахара (можно и меньше)
2 ч.л. крахмала (полная ложечка с небольшой горкой)
1/2 пакетика разрыхлителя
7 ст. л. просеянной муки (ложка с небольшой горкой)
чуть соли

Приготовление:

1. Таких коржей может быть 3-4-5 (смотря сколько у вас добавок 
в эти самые коржи есть)
2. У меня было 4: жареный солёный арахис, мак, какао 
и кокосовая стружка
3. для крема - 1кг сметаны, 250 гр сахарной пудры, 
пакетик ванильного сахара
4. Выпекала в разогретой духовке на антипригарном противне. 
Если выпекать на обычном, то обязательно застелить промасленной бумагой, иначе корж не отстанет. Вынимать осторожно и только в горячем виде.
5. Кремом смазывать горячий корж, так сказать для пропитки. Остальной крем держать в холодильнике. 
Когда корж и заметно впитавшийся крем остынут, сверху наносим крем из холодильника уже слоем потолще. 
Так повторяем со всеми коржами. 
Сверху я посыпала листочками миндаля. Всё :)

Приятного аппетита!

====================================================

4 "Трюфельный сметанник"
--------------------------------------------

Ингредиенты и приготовление: 

1 яйцо растираем с 1 ст.сахара, добавляем 1 ст.сметаны, 
гашеную уксусом соду-0,5 ч.л, 1 ст.л. уксуса, 1,5 ст. муки,и 1/2 пачки какао(стандартная 200 г), Все хорошо перемешать и выложить в смазанную маслом и обсыпанную панировочными сухарями или мукой. 

Выпекать в негорячей духовке 35-40 мин. 
Готовый торт разрезаем на 2-3 коржа и каждый смазываем кремом:
есть два варианта 
1)масляный "трюфельный"-200 г сл. масла+1/2 ст. сгущенного молока, взбить и добавить1/2 пачки какао, хорошо вымешав.
2)сметанный кофейный - 1ст. сметаны+1ст.сахара, добавить по вкусу растворимый кофе и прогреть, помешивая, довести до кипения, но не кипятить, добавить 50г сл. масла. Крем хорошо взбить.
У меня крем сметанный, но без кофе.
Верх порываем глазурью: 1 ст.л какао, 1 ст.л сметаны, 1 ст.л сахара, 
1 ст.л сл. масла- все разогреть, хорошо растереть до однородной консистенции и быстро залить торт. 

======================================================

5 Торт" Вулкан "
--------------------------

Очень вкусный тортик, прост в приготовлении.

Ингредиенты:

для теста:
●яйцо 1 шт.
●сахар 100 гр.
●мука 300 гр. примерно
●слив.масло 100 гр.
●сода гашеная 1/2 ч.л.
для начинки:
●орехи грецкие 100 гр.
для крема:
●сметана 15 % 400-500 гр.
●сахар 100-150 гр. по вкусу
●шоколад 50 гр.

Приготовление:

Тесто. Растереть слив.масло с сахаром до бела. 
Добавить яйца, гашеную соду, перемешать. 
Добавить порционно муку, тесто должно получиться мягкое, эластичное. Убрать тесто в холод на пол часа.
Подготовить орехи.
От теста отщипать не большой кусочек, в серединку положить не большой по форме орешек. И скатать в шарик. 
Так проделать со всем тестом и орешками.
Выпекать при температуре 220, примерно 20-30 мин.
Дать остыть.
Крем. Сметану взбить с сахаром. Не долго. 
Каждый шарик обмакнуть в крем, выложить в форме "вулкана".
Шоколад растопить, полить сверху торта.
Дать торту пропитаться.

======================================================

6 Торт «Milchmädchen» («Молочная девочка»)
-----------------------------------------------------------------

Для тех, кто не пробовал еще этот тортик - ну какой же он вкусный! Просто не передать словами! К тому же очень прост и быстр в приготовлении!
Рецепт торта «Milchmädchen» пришел к нам из Германии. 
Коржи готовятся на основе сгущенного молока, которое в Германии называлось «Milch Mädchen», т.е. молочная девочка.
Сюда подойдет любой крем, любые фрукты и ягоды будут очень хорошо сочетаться с этим тортиком, т.к. он очень сладкий. Я сделала со взбитыми сливками. За ночь сливки впитались в коржи, сделали их мягкими, пушистыми и влажными....Это оооочень вкусно!
Понадобится:

Тесто: 
сгущенка - 1 б ( 400 г)
яйца - 2 шт
мука - 1 ст. (160 г)
разрыхлитель - 1 п. (1 ст.л.)

Крем:
сливки 35% - 400 мл
сахарная пудра -0,5 ст

Приготовление: 
Сгущенку и яйца положить в миску 
Перемешать венчиком до однородности
Муку и разрыхлитель просеять в миску
Тщательно перемешать. Коржи получаются пышнее, 
если тесто минут 15 постоит
На листе бумаги для выпечки нарисуем круг диаметром 18-20 см
Бумагу переложить на противень. В центр круга наливаем 2 полные ложки теста
Распределяем тесто по всему кругу
(у меня здесь мало теста, я потом полные две ложки стала наливать)
Печь при 180 С 5 минут или до легкого зарумянивания. 
С готового коржа сразу снять бумагу и положить на кухонное полотенце
Таким образом выпечь все коржи. Если у кого помещается, можно и по два коржа печь
Т.к. сгущенку я варила сама и у меня получилось ее ровно 600 г. 
И я решила из оставшихся 200 г еще замесить пол порции теста и у меня вышло всего из 1,5 порции 9 коржей
Сливки взбить с сахарной пудрой (для 1,5 порции я брала 500 г сливок и 120 г сахарной пудры)
Промазать коржи кремом
У меня он получился огромный!Украсьте как хотите и поставьте на ночь в холодильник пропитываться.
Я его почти не украшала. Чуть-чуть бока обсыпала орехами, а сверху сделала паутинку.
За ночь крем впитался в коржи и он стал еще вкуснее, чем вечером!

Всем приятного аппетита!