Воздушные жареные пирожки 
 
Ингредиенты: 
 
- 2,5 стакана воды 
- 1 стакан сметаны 
- 1 столовая ложка сухих дрожжей 
- 1,5 столовых ложки соли 
- 1 чайная ложка сахара 
- мука (около 1 кг или немного больше) 
 
Для начинки (как вариант): 
- вареный картофель 
- 1 жареная луковица 
- немного молотого черного перца 
 
Также необходимы: 
- растительное масло для жарки 
- чеснок по желанию 
- сухая/свежая зелень по желанию 
 
Приготовление: 
 
Варим картошку. Пока картошка варится, готовим тесто. Когда все ингредиенты готовы, осталось только сделать пирожки и пожарить их. 
 
Муку (для начала 3 стакана) для дрожжевого теста обязательно нужно просеять, чтобы насытить ее кислородом. В нее добавляем теплую воду и сухие дрожжи. Оставляем на 10 минут. 
 
В тесто добавляем сметану, соль и сахар. 
 
Теперь добавляя муку, замешиваем плотное тесто. Оставляем возле тепла подниматься. 
 
Тем временем готовим начинку из вареного картофеля, жареного лука и черного перца. 
 
Готовое тесто разделяем на мячики. 
 
Каждый мячик раздавливаем в лепешку, внутрь отправляем ложку начинки, защипываем края и в руках пирожочек сплющиваем до толщины 1 см (так, чтобы начинка не порвала тесто). 
 
Пирожки жарим на растительном масле с двух сторон на умеренном огне. 
 
Готовые пирожки можно посыпать сухой/свежей зеленью, и поливаем чесноком.