Рецепт синнабонов с глазурью.

Ингредиенты

Тесто:

Теплое молоко — 250 мл
Активные сухие дрожжи — 2 ч. л.
Теплая вода — 3 ст. л.
Растопленное сливочное масло — 65 г
Яйцо куриное — 1 шт.
Сахар — 3 ст. л.
Соль — 3/4 ч. л.
Мука — 650 г
Экстракт ванили — 1 ч. л.

Начинка:

Размягченное сливочное масло — 45 г
Коричневый сахар — 200 г
Корица — 4 ст. л.

Глазурь:

Размягченное сливочное масло — 70 г
Сахарная пудра — 100 г
Сливочный сыр (например, «Филадельфия») — 100 г
Молоко — несколько ст. л.

Способ приготовления:

1. Разогреть духовку до 180 С. В маленькой миске смешать молоко, воду, дрожжи и 1 ст. л. сахара. Оставить на 15 минут.
2. В большой миске взбить яйцо с 2 ст. л. сахара, добавить масло и взбить до однородности. Всыпать половину муки, соль, ванильный экстракт. Тщательно размешать.
3. Добавить опару из маленькой миски, размешать до однородности консистенции. Всыпать оставшуюся муку и замесить тесто. Сформировать из него шар, положить в глубокую посудину, чуть присыпать мукой и накрыть пищевой пленкой. Поставить на час в теплое место.
4. Когда тесто увеличится в размере, еще раз хорошенько вымесить (лучше скручиванием и постукиванием), чтобы выбить из него весь воздух. Раскатать в большой прямоугольник толщиной 0,5 см.
5. Для начинки смешать все ингредиенты. Намазать её руками на тесто. Скрутить тесто в рулет как можно плотнее и ровнее. Нарезать на ломтики 4-5 см. Выложить синнабоны на противень (противень хорошенько застелить пекарской бумагой). Выпекать в разогретой духовке 25–30 минут.
6. Готовим глазурь. Для этого нужно взбить миксером размягченное сливочное масло и сливочный сыр с сахарной пудрой и добавить молоко, чтобы получить нужную консистенцию (как негустая сметана). Перемешать до однородности.
7. Затем достать противень. Дать булочкам немного (совсем чуть-чуть) остыть и при помощи кисточки смазать их глазурью.