Гречневые зразы с куриным филе, зеленым луком и яйцом
Ингредиенты:
1)Куриное филе 500 гр., белка 107,5 гр., жира 6,5 гр., 495 ккал
2)Гречка 300 гр., белка 28,5 гр., жира 6,9 гр., углеводов 197,7 гр., 918 ккал
3)Репчатый лук 100 гр., белка 1,4 гр., углеводов 10,4 гр., 41 ккал
4)Чеснок 10 гр., белка 0,6 гр., углеводов 3 гр., 14,3 ккал
5)Яйцо 200 гр., белка 25,4 гр., жира 21,8 гр., углеводов 1,4 гр., 314 ккал
6)Соль, перец - по вкусу
7)Зеленый лук 20 гр., белка 0,2 гр., углеводов 0,9 гр., 3,8 ккал
Приготовление: 
2 стакана гречки отвариваем до готовности в подсоленной воде, даем каше остыть. Куриное филе перекручиваем на мясорубке, следом перекручиваем вареную гречку и чеснок. Лук крошим мелким кубиком и обжариваем до мягкости и легкого золотистого цвета. Добавляем его к фаршу из гречки и куриного филе. Добавляем 1 яйцо, солим, перчим и хорошо вымешиваем. Фарш должен хорошо отходить от рук. 
Отдельно отвариваем вкрутую 3 яйца. Вареные яйца крошим мелко с зеленым луком. 
Формуем зразы. Обжариваем до готовности на небольшом огне. Кушать горячими.