Хочу вам предложить заготовить на зиму остренькие, очень вкусные, с невероятным ароматом баклажаны по-грузински. Готовятся совершенно просто, а результат - отличный. Советую! Из данного количества продуктов получится 2 пол-литровые баночки баклажанов. Для приготовления баклажанов по-грузински на зиму понадобится: баклажаны - 1 кг; сладкий болгарский перец - 400 г; масло растительное - 100 г; чеснок - 1 головка; перец горький - 1 шт.; соль - по вкусу; сахар - 1 ст. л.; уксус 9% - 100 мл. Баклажаны помыть, удалить хвостики и нарезать средними кубиками. Хорошо посолить и оставить на 2 часа. Перекрутить на мясорубке сладкий болгарский перец, чеснок и горький перец. Влить уксус и растительное масло, перемешать. Баклажаны отжать и обжарить на растительном масле в течение 15-20 минут до слегка румяной корочки. Смесь из перца и чеснока вылить в глубокую кастрюлю, довести до кипения, прокипятить 5 минут. Добавить обжаренные баклажаны. Посолить по вкусу, всыпать сахар, перемешать и прокипятить в течение 10 минут, постоянно помешивая. Разложить баклажаны по стерилизованным, сухим баночкам. Накрыть крышками и сразу же закатать. Готовые очень вкусные баклажаны по-грузински, приготовленные на зиму, укутать теплым одеялом до полного остывания. Приятного Вам аппетита!