Ореховый торт без выпечки
 
Ингредиенты: 
 
● 500 гр. печенья 
● 1 банка сгущенного вареного молока 
● 1 стакан чищенных грецких орехов 
● шоколад 
 
Приготовление: 
 
1. Печенье мелко крошим. 
2. Грецкие орехи обязательно чуть жарим, и мелко дробим. 
3. Добавляем орехи в крошку. Добавляем сгущенное вареное молоко и хорошенько вымешиваем. Кто желает можно добавить несколько ложек коньяка. 
4. Выкладываем торт на блюдо и ставим в холодильник. 
5. Шоколад распускаем на водяной бане и обмазываем ним торт. 
6. Посыпаем орехами. 
7. Ставим торт на холод минут на 40 – 50, чтоб застыл и пропитался.

Приятного чаепития!