Таратушки на кефире
 
Ингредиенты: 
 
● 1,5 стакана кефира (или простокваши, или кислого молока). 
● 1 яйцо 
● 3 ст. ложки сахара 
● 2 ст. ложки растительного масла 
● 0,5 ч. ложки соли 
● 0,5 ч. ложки соды 
● муки около 2-3 стаканов (если тесто липнет к рукам, подсыпать еще) 
● по желанию - пакетик ванильного сахара или 1 ст. ложку коньяка 
 
Приготовление: 
 
1. Замесить мягкое тесто (но чтобы не прилипало к рукам), накрыть и оставить "отдыхать" на 20 минут. 
2. Посыпать стол мукой, разделить тесто на 2 части, из каждого раскатывать прямоугольный пласт не тоньше, чем 1 сантиметр. 
3. Нарезать пласты на небольшие прямоугольнички, в середине прорезать отверстие, и через отверстие вывернуть таратушки, как хворост (см. фото). 
4. Жарить с 2-х сторон на сковороде в достаточно обильном слое разогретого растительного масла. Масла должно быть достаточно, но и не излишне много; при необходимости масло можно понемногу подливать.

Приятного аппетита!