КАРТОФЕЛЬНЫЕ РОГАЛИКИ 

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Картофель - 3 шт.
● Мука - 450-500 г.
● Масло сливочное - 100-125 г.
● Разрыхлитель - 1 пакетик.
● Яйцо - 1 шт.(белок - в тесто, а желток - для смазывания рогаликов).

Для начинки:
● Сыр - 100 г.
● Колбаса варенная - 150 г.
● Зелень - петрушка.
● Соль, перец - по вкусу.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Отварить картофель в подсоленной воде и приготовить из него пюре с добавлением масла. Добавляем в полученное пюре взбитый белок, муку с разрыхлителем, перец и замесить тесто.Отдельно приготовить начинку. Мелко нарезать сыр, колбасу и петрушку, посолить, поперчить и все смешать.Тесто раскатать в круглую лепешку и нарезать треугольниками. На основание каждого треугольника кладем начинку и заворачиваем в рогалик. Разложить на противень и придать форму полумесяца, смазать желтком (по желанию посыпать кунжутными семечками и выпекать при температуре 180-200 градусов, минут 20 (как подрумянятся готовы).

Приятного аппетита!