Тыквенный торт. 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
Список продуктов 
Для коржей: 
-Тыква, натертая на крупной терке – 2 стакана 
-Сахар – 1 стакан 
-Масло сливочное – 2 ст. ложки + 1 ст. ложка для смазывания противня 
-Масло растительное – 5 ст. ложек 
-Сода пищевая – 2 чайных ложки 
-Уксус погасить соду 
-Мука – до 3 стаканов 
-Орехи грецкие чищенные – 0,5 стакана 
-Изюм – 0,5 стакана 

Для крема: 
-Сметана 22% - 400 г 

Для украшения: 
-0рехи грецкие чищенные – 0,5 стакана 
-Тыква – 100 г 
-Зерна граната – 1 ст. ложка 

Как приготовить 
Торт получился, как у меня любят – не приторно сладкий. С мягкими вкусными коржами. 
Как приготовить тыквенный торт: Замочим изюм. Орехи измельчим. 
Для теста все составляющие, кроме орехов, изюма и половины муки, смешаем. Это удобно сделать в кухонном комбайне. 
Потом к тесту будем добавлять постепенно муку и замесим мягкое, отстающее от рук тесто. Разделим его пополам и в одну часть подмешаем орехи, а во вторую – изюм. Еще разделим каждую часть пополам и раскатаем круги величиной с тарелку. Тарелкой можно подравнять, чтобы все коржи были одинаковыми. Противень застелем пергаментом, смажем маслом и с помощью скалки выложим корж. Печем корж в разогретой до 180С духовке около 10 минут с каждой стороны на среднем уровне. Румянится корж снизу, так что его нужно обязательно перевернуть. Печем четыре коржа: два с орехами и два с изюмом. 
Испеченным коржам дадим хорошо остыть. Для украшения торта поставим вариться кусочки тыквы вместе со шкуркой на 30 минут. В воду можно добавить сахар. 
Для крема взобьем сметану с сахаром и поставим для охлаждения в холодильник. 
Остывшие коржи перемажем кремом, чередуя корж с орехами, потом корж с изюмом. Бока торта тоже покроем кремом и посыплем готовый тыквенный торт тертыми орехами. Для украшения тыквенного торта охлажденную вареную тыкву порежем тонкими ломтиками и вырежем разные фигурки. 
Тыквенный торт в разрезе. Приятного аппетита!