САЛАТИКИ К ПРЕДСТОЯЩЕМУ ТОРЖЕСТВУ: ТОП-10 ЛУЧШИХ ИДЕЙ 
Самые сытные и простые идеи 

1) САЛАТ С КОПЧЕНОЙ КОЛБАСОЙ И МОРКОВКОЙ 

ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● 150 г свежей моркови; 
● 150 г копченой колбасы; 
● 1 маленькая банка кукурузы; 
● чеснок - по вкусу; 
● майонез для заправки 

ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
Свежую морковь почистить и натереть на крупной терке.Колбасу порезать соломкой.Сложить в миску морковь, копченую колбасу, кукурузу без жидкости, выдавить чеснок (я на мелкой терке тру), заправить салат майонезом. Выложить салат с копченой колбасой и морковью в салатник, охладить. Перед подачей украсить зеленью. 

2) САЛАТ ИЗ ЯИЦ С ОВОЩАМИ 

ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● 1 банка кукурузы консервированной, 
● 2 картофелины, 
● 2 свежих огурца, 
● 4 яйца, 
● 1 луковица, 
● 100 г. сметаны, 
● соль по вкусу. 

ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
Отварим картошку и яйца. Измельчим лук и огурцы. Картошку и яйца нарежем кубиками. Все продукты положим в салатник, туда же добавим кукурузу.Все тщательно перемешаем. Добавим соль и заправим наш салатик сметаной. Салат из яиц готов! Приятного аппетита! 

3) САЛАТ С КУКУРУЗОЙ 

ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● 1 пачка крабовых палочек (240 г) 
● 1 баночка кукурузы (340 г) 
● 3 яйца 
● 150 г лука 
● майонез 

ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
Лук мелко покрошить. Если Вы используете горький лук, его надо залить кипятком, оставить на 10 минут, затем воду слить, лук промыть в холодной воде.Крабовые палочки мелко нарезать.Яйца натереть на средней терке.Смешать кукурузу (воду слить), крабовые палочки, лук, яйца. Немного посолить. Заправить майонезом. 

4) САЛАТ "БОЛЬШОЙ ПРАЗДНИК" 

ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● 200 г пекинской капусты; 
● 2 крупных мандарина (или 200 г мелких); 
● 150 г нежирной ветчины; 
● 60-80 г сыра; 
● 0,5 банки кукурузы; 
● 2 ст. л. сметаны; 
● 1 ст. л. майонеза; 
● соль, перец чёрный, зелень. 

ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
Режем соломкой пекинскую капусту. Режем мелкой соломкой ветчину. Сыр трём на крупной тёрке. 
Мандарины чистим, разделяем на дольки и режем на 2 части (можете взять маленькие мандаринки, их не надо резать и в салат меньше попадёт сока). Мелко рубим зелень (у меня укроп). Всё складываем в чашу, добавляем кукурузу. Солим, перчим. Сметану смешиваем с майонезом. Этой смесью заправляем салат. 
Украшаем новогодний салат с мандаринами. 

5) САЛАТ "БАРХАТНЫЙ" 

ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● 3 вареных яйца 
● 200г крабовых палочек 
● 3 вареные картофелины 
● 2 небольшие сырые морковки 
● 200г сыра 
● 250г майонеза 

ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
укладываем слоями продукты,натертые на терке,каждый слой промазываем майонезом 
1-ый отварной картофель 
2-ой яйца 
3-ий крабовые палочки 
4-ый сыр 
5-ый морковь 
дать постоять 3-4 часа 

6) САЛАТ С ФОРЕЛЬЮ И АПЕЛЬСИНОМ 

ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● Форель малосольная(или семга) - 200г , 
● Яйца отваренные - 3 шт , 
● Апельсин некрупный - 1 шт , 
● Оливки без косточек - 30г , 
● Сыр - 40г, 
● Майонез - для заправки , 
● Соль - по вкусу , 
● Перец молотый - по вкусу. 

Для украшения: 
● Красная икра — 1-2 столовых ложки, 
● Оливки. 

ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
1) Сперва подготавливаем все ингредиенты.Яйца: Отделить белки от желтков. Желтки порубить ножом. Белки натереть на мелкой терке.Форель: Нарезать небольшими квадратиками.Апельсин: Вымыть, срезать кожуру и очистить от волокон. Дольки апельсина очистить от «перегородок» , мякоть нарезать кубиками.Сыр: Натереть на мелкой терке. Оливки : Нарезать соломкой. 
2) Теперь собираем салат слоями в такой последовательности:1 слой — половина белков + майонез + немного соли и перца ,2 слой — желтки + немного майонеза + немного соли и перца,3 слой — половина форели,4 слой — оливки ,5 слой — оставшаяся форель ,6 слой — сыр +майонез ,7 слой — апельсин , 
8 слой — оставшиеся белки + майонез + немного соли и перца. 
3) Салат украсить сверху красной икрой и оливками. 

7) САЛАТ "МОЙ ЛЮБИМЫЙ" 

ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● копченая грудка, 
● майонез, 
● яйцо, 
● майонез, 
● огурец свежий, 
● майонез, 
● краб палочки. 

ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
Все ингредиенты смешиваем и выкладываем слоями (соломка): копченая грудка, майонез, яйцо, майонез, огурец свежий, майонез, краб палочки. 

8) САЛАТ С КУРИНОЙ ПЕЧЕНЬЮ 

ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● 300-400гр .куриной печени, 
● 2-3 соленых огурчика, 
● 2 крупных луковицы, 
● 2 крупных моркови, 
● 3 яйца, 
● 50гр.сыра, 
● укроп, 
● 2-3 зубчика чеснока, 
● майонез. 

ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
1 слой - отварная печень (на крупной терке), 
2 слой-огурчики на крупной терке, 
3 слой-морковь (на крупной терке), обжаренная с луком, посыпать слой чесноком(через пресс), 
4слой -яйца (на крупной терке), 
5 слой - посыпать сыром и по кругу -зеленью. 
Между слоями сделать майонезную сеточку. 

9) САЛАТ С КАЛЬМАРАМИ 

ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● 500 гр. кальмаров (у меня получилось 3 штучки) 
● 300 гр. свежих шампиньонов 
● 1 луковица (по желанию) 
● 70 гр. грецких орехов 
● 100 гр. твердого сыра 
● зубчик чеснока 
● майонез 
● соль 
● зелень для украшения 

ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
1. Кальмаров чистим от кожицы, закидываем в кипящую слегка подсоленную воду. Варим 3-4 минуты. Откидываем на дуршлаг. 
2. Пока кальмары остывают, мелко шинкуем лук, режем пластинками грибы. Обжариваем лук и грибы до готовности, солим по вкусу. 
3. Орехи измельчаем (я использую блендер). Половину добавляем к грибам, половину оставляем для украшения. 
4. Сыр натираем на мелкой терке, добавляем к грибам. 
5. Остывшие кальмары нарезаем соломкой, добавляем в салат. 
6. Чеснок натираем на мелкой терке или выдавливаем через пресс, смешиваем с майонезом. Заправляем салат. 
7. Готовый салат посыпаем измельченными орешками и украшаем зеленью.Я использовала свои порционные формочки, которые мне очень полюбились. 

10) САЛАТ С КУРИЦЕЙ И КАЛЬМАРАМИ 

ИНГРЕДИЕНТЫ: 
● 150 г отварного куриного мяса; 
● 150 г отварного или консервированного кальмара; 
● 150 г свежих огурцов; 
● 3-5 зубчиков чеснока; 
● немного репчатого лука; 
● укроп - по вкусу; 
● соль и перец молотый - по вкусу; 
● майонез или сметана для заправки - по вкусу. 

ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
Для того чтобы сварить кальмара, его нужно опустить в кипящую воду и варить 2 минуты после закипания воды. Затем очистить от пленок и хорды. Отварного кальмара порезать мелкой соломкой. Куриное мясо порезать или разобрать на волокна.Огурцы, курицу, кальмары, лук, чеснок сложить в миску, добавить рубленный укроп, майонез или сметану, посолить, поперчить и перемешать салат.Выложить салат "Визави" в салатник, охладить и можно подавать. Вкусный, легкий и остренький салатик с курицей, кальмарами и огурцом готов.
=================================
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!! 
✅ ПОДПИШИСЬ на нашу группу [club84977668|Есть Здорово! Кулинарные рецепты] 

#кулинария #еда #вкусно #рецепт #готовим