САЛО В ДУХОВКЕ ЗАПЕЧЕННОЕ В ФОЛЬГЕ 

Хочу предложить вам сегодня вместе приготовить сало, запечённое в фольге
в духовке. Это блюдо является любимым лакомством многих людей по всему 
миру! Особенностью данного рецепта можно назвать простоту приготовления и
безупречный конечный результат. 
Проделав на кухне с салом ряд несложных манипуляций, можно приготовить 
невероятно вкусное блюдо, которое однозначно оценят все ваши гости за 
столом. 
Обожаете сало? Тогда одевайте чистый кухонный фартук и отправляемся 
вместе на кухню. А я постараюсь подробно рассказать о том, как запечь 
правильно шпик, чтобы получить максимально вкусный результат! 
Понадобятся следующие ингредиенты: 
Сало: 1 кг. 
Майонез: 300 грамм. 
Чеснок: 5 зубчиков. 
Укроп: 20-30 грамм. 
Соль: 2 столовая ложка 
Перец: 1 чайная ложка. 
Паприка: 1 ст.ложка. 
Лавровый лист: 3 шт. 
На сале сделать надрезы, посолить, поперчить, посыпать паприкой, 
обмазать соусом из майонеза чеснока и зелени со всех сторон. 
Уложить сверху листочки лаврового листа. 
Завернуть в фольгу и выдержать в холодильнике один час. 
Затем запечь в разогретой духовке при 180 градусов 40- 45 мин. 
Затем даем салу (прямо в фольге) немного остыть и можно есть! 
Очень вкусно с темным хлебом, впрочем, это вы и без меня знаете :) 
Можно кушать как в горячем виде так и после остывания ! 
Прекрасные бутерброды получаются с таким сальцем, ни с какой колбасой 
магазинной не сравнить :) 
Я сразу почти все съела с хлебом, а потом подумала, что надо было бы 
оставить немного для супа — горохового или солянки какой-нибудь. 
Очень вкусно, советую приготовить! 
Поделитесь рецептом этой вкуснятины с друзьями! 
Пусть и им будет вкусно!)
=================================
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!! 
✅ ПОДПИШИСЬ на нашу группу [club84977668|Есть Здорово! Кулинарные рецепты] 

#кулинария #еда #вкусно #рецепт #готовим