Новогодние морковные пирожные 
 
Очень вкусные и сытные пирожные с кремом из сыра Маскарпоне! 
 
ИНГРЕДИЕНТЫ 
 
Тесто: 150 г сливочного масла 
150 г сахара 
3 яйца 
300 г натертой на мелкой терке моркови 
100 г грецких орехов 
2 ч.л. разрыхлителя 
200–250 г муки 
Крем: 400 г сыра Маскарпоне (можно использовать Альметте, Хохланд или Филадельфию). 
100 мл сливок 33–35% 
100 г сахара 
украшения для выпечки (какие больше нравятся) 
 
СПОСОБ ПРИГОТОВЛЕНИЯ 
 
Орехи измельчить в блендере или ооочень мелко порубить, морковь натереть на самой мелкой тёрке. 
Морковь в блендере НЕ ПЕРЕМАЛЫВАТЬ, иначе получится пюре! 
Масло растереть с сахаром, добавить яйца, перемешать. 
Добавить морковь и орехи, ещё раз перемешать. 
Добавить разрыхлитель и муку, ещё раз всё хорошенько перемешать. 
Форму немного смазать маслом или застелить бумагой для выпечки. 
Выложить тесто. Поставить в разогретую до 180 градусов духовку. Выпекать в течение 40–45 минут. Готовый корж остудить. 
Сливки взбить с сахаром, добавить Маскарпоне, перемешать. 
На остывший корж выложить крем, разровнять и поставить в холодильник на 2–3 часа. 
Нарезать произвольно, украсить по-праздничному (можно, как на видео) и подавать на стол! 
Приятного аппетита, друзья! 
 
#кулинарныйзамес #пирожный #новыйгод #новыйгод2018 #нг2018 #сладкое #лакомство #кчаю #детям #сладкое #десерт 
 
https://youtu.be/_QPmJwo7Q8o 
Подписаться на канал: youtube.com/kulzames 
Твиттер: https://twitter.com/kul_zames 
ВК: https://vk.com/kul_zames 
Instagram: https://www.instagram.com/kul_zames/ 
Facebook: https://www.facebook.com/kulzames/