Котлеты "Птичье молоко".

Котлеты "Птичье молоко", приготовленные по этому рецепту, получаются очень вкусными, ароматными и невероятно нежными. Куриный фарш пропитывается сливочной начинкой и получается очень сочным. Данный рецепт понравится абсолютно всем - и детям, и взрослым.

Для приготовления котлет "Птичье молоко" нам понадобится:
500 г куриного фарша;
100 мл молока;
3 зубчика чеснока;
1 луковица;
1 булка весом 100 г;
соль, перец;
растительное масло для жарки.
Для начинки:
2 яйца;
100 г сыра;
2 ст. л. сливочного масла;
укроп, петрушка.
Для кляра:
2 яйца;
3-4 ст. л. сметаны или майонеза;
1/2 ч. л. разрыхлителя;
мука;
соль, перец.

Булку замочить в молоке. На мясорубке перемолоть лук и булку вместе с молоком, в котором она вымачивалась. Лук с булкой добавить к фаршу, добавить выдавленный чеснок, соль и перец по вкусу. Фарш хорошенько вымесить, пока он не загустеет.

Для приготовления начинки для котлет "Птичье молоко" отварить яйца и натереть на терке, добавить натертые сливочное масло и сыр. Зелень мелко порубить и добавить к начинке.

Отщипнуть кусочек фарша, в серединку выложить немного начинки и края защипнуть в центре, чтобы начинка вся оказалась в середине.

Для кляра взбить все входящие в состав ингредиенты, чтобы тесто получилось, как на оладьи. Сформированные котлетки окунать в кляр двумя сторонами.

Обжаривать котлеты "Птичье молоко" на раскаленном растительном масле с двух сторон до готовности.
Приятного аппетита!