СОЧНИ С ТВОРОГОМ

Готовятся такие сочни достаточно просто, а вкус как у булочек "лакомка" из детства. 

Ингредиенты (на 16 шт) 
Тесто: 
Масло сливочное –100 гр.; 
Сахар мелкий – стакана; 
Яйца – 1 шт.; 
Сметана – стакана; 
Мука – 2 стакана; 
Разрыхлитель – 2 ч.л.; 
Соль – щепотка; 

Начинка: 
Творог – 350 гр.; 
Сахар – 2 ст. л.; 
Манка – 1 ст. л.; 
Яйцо (белок) – 1 шт.; 
Сметана – 2 ст. л.; 

Для смазывания: 
– 1 желток; 
Стакан 250 мл! 

Приготовление: 
Масло достаем из холодильника заранее, чтобы успело согреться до комнатной температуры – легче будет замешивать тесто (растапливать не надо). 

Мягкое масло и мелкий сахар растираем ложкой или блендером, чтобы сахар начал растворяться. Добавляем по очереди яйцо и сметану, растираем (или взбиваем) до полного растворения сахара, это займет несколько минут. Должна получиться однородная, нежная кремовидная смесь. Не растворившиеся крупинки сахара будут видны в тесте после выпечки, как коричневые крапинки. 

Просеиваем в месиво муку с солью и разрыхлителем, и быстро ложкой или лопаткой замешиваем тесто.Тесто получается нежным, немного липким, поставьте его минут на 15 в холодильник, и оно окрепнет, а при разделке и раскатывании подсыпайте муки. Долго мять и вымешивать такое тесто нельзя, оно «затянется» и станет жестким. 

Готовим начинку:
От яйца в начинку нужен только белок, желток оставляем для смазывания верха сочней. Все ингредиенты кладем в чашу комбайна и насадкой-венчиком взбиваем несколько минут, должна получиться однородная пышная масса. 

Тесто делим на 14-16 частей и раскатываем сочни-лепешки. Другой вариант: раскатать сразу все тесто в пласт толщиной примерно полсантиметра, и выемкой или кружкой вырезать кружки – сочни получатся аккуратные, ровные и одинаковые. 

На каждый сочень кладем начинку и загибаем половинку сочня наверх. Слегка прижмите по краю, а защипывать не нужно. Смазываем сочни желтком. 
Выпекаем в заранее разогретой духовке при температуре 210-220 градусов примерно 15 минут.