АНГЕЛЬСКИЙ ТОРТ С МАКОМ 
 
Ингредиенты:
Для ангельского бисквита: 
сахар — 100 г 
яичные белки — 5 шт 
мак — 50 г 
мука — 50 г 
сахарная пудра — 30 г 
щепотка соли, щепотка лимонной кислоты 

Для апельсинового курда: 
апельсиновый фреш — 150 мл 
сахар — 100 г 
яичные желтки — 5 шт 
сливочное масло — 50 г 
мука — 1 ч. л 

Для крема: 
маскарпоне — 250 г 
сгущенное молоко — 100 г 
сметана 26% — 80 г 
сахар — 20 г 
ваниль — 1 стручок 
 
Способ приготовления:
Муку, мак и пудру перемешать венчиком до однородного состояния. 
В яичные белки добавить лимонную кислоту и соль, начать взбивать, постепенно добавляя сахар. 
Белковая масса должна получиться устойчивая и воздушная и на этом этапе следует аккуратно вмешать к ней маково-мучную смесь. 
Получившееся тесто переместить в форму для выпечки, которую не нужно смазывать масло, она должна быть чистая и сухая. 
Выпекать бисквит около 30-40 минут, в зависимости от глубины формы, при температуре 180 градусов С. 
 
Для курда можно сразу взять апельсиновый фреш или же измельчить блендером апельсин и пропустить смесь через сито или марлю. 
Добавить к апельсиновой vk.com/lakomkavk массе все ингредиенты из указанных, кроме сливочного масла, и смешать до однородного состояния. 
Поставить смесь на слабый огонь и постоянно мешая, упарить до состояния густой сметаны. 
Снять с огня курд, добавить сливочное масло, тщательно перемешать до однородного состояния и убрать в холодильник. 
 
Как только бисквит будет готов (а его готовность можно проверить деревянной шпажкой), его следует оставить в форме остывать, примерно на час. 
Остывший бисквит достать из формы, разрезать его вдоль и смазать обе части охлажденным курдом. Отставить в сторону для пропитки и заняться приготовлением крема. 
Для крема нужно взбить сметану с сахаром. Затем в отдельной миске взбить маскарпоне с семенами ванили и сгущенным молоком. Аккуратно вмешать в крем из маскарпоне, сметанный крем и распределить его по коржам. 
Собрать торт и оставшийся крем распределить по поверхности, курд может вытекать, но это нестрашно, смешавшись с кремом, он станет только вкуснее) 
Отправить торт в холодильник на 30 минут, затем можно приступить к декору, например я украсила его шоколадными камнями, а можно просто немного присыпать маком или же засыпать ягодами, тут уже решать вам) 
 
Автор - perventina

#ангельский_бисквит@lakomkamk #апельсиновый_курд@lakomkamk #маскарпоне@lakomkamk #апельсины@lakomkamk #мак@lakomkamk #маковый_бисквит@lakomkamk #сгущенное_молоко@lakomkamk