БАРХАТНЫЙ ШОКОЛАДНЫЙ ТОРТ
 
Ингредиенты: 
Для бисквита:
80 г муки 
30 г какао порошка 
130 г сахара 
3/4 ч.л. соды 
1/2 ч.л. разрыхлителя 
1/4 ч.л. соли 
1 большое яйцо 
1 ч.л. молока 
3 ст.л. растительного масла 
220 г кипятка 
 
Для крема:
280 г горького шоколада 
350 г жирных сливок 33-35% 
 
Способ приготовления: 
 Бисквит:
Духовку разогреть до температуры 180 градусов С (Цельсия), подготовить форму для выпечки 20 см. Просеять все сухие ингредиенты, добавить яйцо, молоко, масло и влить кипяток, перемешать до однородности. Вылить тесто в форму, выпекать до сухой зубочистки около 20-30 минут. Полностью остудить. 
 
Крем:
250 г сливок нагреть почти до кипения, добавить измельченный шоколад, перемешать до однородности, остудить до комнатной температуры. 
Оставшиеся 100 г сливок охладить и взбить. Аккуратно смешать взбитые сливки с шоколадной массой. 
 
Выложить бортики формы с бисквитом пленкой, выложить шоколадный крем на бисквит. 
Поставить в холодильник на ночь до застывания (или в морозильник на час). 
Украсить по желанию. 
 
Приятного аппетита! 
 
Автор: Saharisha

#торты@lakomkamk #шоколадный_торт@lakomkamk #шоколадный_крем@lakomkamk