ВАРЕНЬЕ ИЗ МАНДАРИНОВ
Какое необычное варенье можно приготовить зимой? Правильно – мандариновое. 
 
Мандарин – в некотором смысле, символ зимы. Это самый зимний, самый новогодний, самый любимый многими фрукт. Безусловно, мандарины хороши в первозданном виде, но это не значит, что их нельзя использовать для приготовления чего-нибудь этакого. Например, просто чудесным получается такое мандариновое варенье. Все любители этого цитрусового непременно оценят варенье из мандаринов по достоинству. 
А еще оригинальность такого варенья в том, что делать его нужно зимой, в то время как обычно варенье всегда делают летом-осенью. И наслаждаться таким лакомством вы сможете весной и летом, когда в продаже свежих мандаринов уже не будет! 

Ингредиенты:
мандарины- 1 кг 
сахар-1 кг 
вода-200 мл 

Способ приготовления:
Мандарины очистить от кожуры, предварительно промыв. 
Разобрать мандарины на дольки и выложить их в эмалированную кастрюлю, влить столько воды, чтобы она только покрыла дольки, довести до кипения, на умеренном огне проварить 15мин, слить воду, сняв кастрюлю с огня, дать долькам остыть. 
 
Залить дольки мандарина новой водой, оставить при комнатной температуре на одни сутки. 
 
Приготовить сироп: влить 200 мл воды в кастрюлю, всыпать сахар, приготовить сироп – довести сахар до полного растворения в воде. 
 
Слить с долек мандаринов воду, в которой они вымачивались, выложить их в приготовленный горячий сироп, перемешать и оставить на ночь при комнатной температуре. 
 
Далее мандариновые дольки в сиропе нужно довести до кипения, сделать минимальный огонь и проварить 40мин при слабом кипении, снимая появляющуюся пенку. 
 
Разлить готовое варенье в стерилизованные банки, закатать стерильными крышками, убрать после остывания на хранение в прохладное место. 
 
Удачного приготовления! 
Можно добавить в такое варенье корицу или лимон – это обогатит вкус лакомства. 

Автор: Ольга Никитина