Апельсиновый пирог | Edok.AM

Предлагаю Вам очень простой рецепт пирога с апельсинами и сладкой глазурью. Он получается нежным, воздушным и восхитительно вкусным. Стоит только поставить его в духовку, как домашние начинают постепенно стекаться поближе к кухне, чтобы не упустить лакомый кусочек. Я предпочитаю более мягкий вкус, поэтому добавляю всего одну чайную ложку цедры, но если Вам хочется яркого акцента - смело увеличьте это количество.

Ингредиенты:
Сливочное масло - 110 грамм
Сахар - 1/2 стакана
Апельсиновая цедра - 1 чайная ложка
Куриное яйцо - 2 штуки
Апельсиновый сок - 3 столовых ложки
Мука - 1 стакан
Разрыхлитель - 1 чайная ложка
Молоко - 1/2 стакана
Соль - 1 щепотка
Сахарная пудра - 1/4 стакана

Как готовить:
http://edok.am/recipe/564b2c445a105e110f3c66da/apelsinovyj-pirog/