Маффины с малиной | CookJournal.ru

Сезон свежих ягод в самом разгаре, так что я спешу поделиться с Вами рецептом маффинов из малины. Рикотта добавляет тесту бархатистость, а малина - яркий и сочный вкус. Если не найдете рикотту, смело заменяйте ее на мягкий творог. Я подавала маффины с веточками мяты и взбитыми сливками. Шарик ванильного мороженого тоже отлично подойдет. Можно испечь их в маленьких формах для кексов, отрегулировав время выпечки.

Ингредиенты на 6 штук:
Мука - 1 и 1/2 стакана
Сахар - 1 стакан
Разрыхлитель - 1 столовая ложка
Соль - 1 щепотка
Куриное яйцо - 3 штуки
Сыр Рикотта - 1 и 1/2 стакана
Ванильный экстракт - 1 столовая ложка
Сливочное масло - 110 грамм
Малина - 1 и 1/4 стакана

Пошаговый рецепт:
https://cookjournal.ru/recipe/5576c9815a105e48bc106322/maffiny-s-malinoj/

Есть вопрос? Перейдите по ссылке выше и задайте его в комментариях. 
#выпечка@cookjournal