Джем из инжира с лимоном | CookJournal.ru

Сегодня я хочу поделиться с Вами рецептом джема из инжира. Это отличный способ сохранить скоропортящиеся плоды и наслаждаться ими еще несколько месяцев. Лимон нужен, чтобы уравновесить сладость и добавить легкие цитрусовые нотки. Такой джем хорошо подавать на свежих булочках в сочетании с взбитыми сливками. Его деликатный вкус отлично дополняет мягкие сыры и классические йогурты. Из указанных ингредиентов получаются две небольшие баночки.

Ингредиенты для 2 баночек:
Инжир - 4 стакана
Сахар - 2 стакана
Лимон - 2 штуки
Вода - 2 стакана
Розмарин - 2 веточки

Рецепт с пошаговыми фото:
https://cookjournal.ru/recipe/56b6f9d35a105e61f5412c20/dzhem-iz-inzhira-s-limonom/