Запеченные перцы ♥

Ингредиенты: 
- 5 средних болгарских перцев 
- Банка консервированной фасоли 
- ½ банки консервированной кукурузы 
- 2 ст.л. оливкового масла 
- 1 морковь 
- 1 луковица 
- 2 зубчика чеснока 
- 2 ложки томатной пасты 
- Горсть свежей кинзы 
- ½ ч.л. молотого кумина 
- ½ ч.л. молотого кориандра 
- ½ стакана воды 
- Соль, перец, чили – по вкусу 

Промойте перцы, отрежьте верхние «шапочки» и очистите от семян. Выложите на противень вместе с «шапочками» и поставьте в разогретую до 180⁰С духовку на 5-7 минут. 
 
Нарежьте лук и морковь кубиками. Обжарьте с оливковым маслом на среднем огне, добавьте измельченный чеснок, специи и чили. Добавьте фасоль, кукурузу, томатную пасту и воду. Обжаривайте 5-10 минут. 
 
Мелко нарежьте кинзу и добавьте ее к фасоли вместе с асафетидой. Тушите, пока жидкость не впитается. Посолите и поперчите. 
 
Заполните начинкой перцы и уберите в духовку на 15-20 минут.