Вкуснейший грушевый пирог к вечернему чаю 

Ингредиенты: 
1-2 яйца 
1/2 стакана сахара (или по вкусу) 
Показать полностью…
200 гр сметаны (или любого другого кисло-молочного продукта ) 
1/2 б. сгущеного молока 
2-3 ст.л. растительного масла 
соль, ванилин, 
0,5 ч.л.соды (гасим уксусом) 
мука (консистенция теста должна быть как на оладьи) 
грецкие орехи - горсть 
груши 

Приготовление: 

Яйца взбить с сахаром. 

Добавить остальные ингредиенты и перемешать. 

Смазать форму для выпечки маслом и присыпать мукой. 

Вылить все тесто в форму. 

Сверху уложить очищенные и порезанные дольками груши и грецкие орехи. 

Выпекать при температуре 170 гр. 

Готовность проверяем лучиной. 

Пирог подавать охлажденным и посыпанный сахарной пудрой. 

Приятного аппетита!