Очень вкусное жаркое

Ингредиенты:
- 0,5 кг свинины
- 2 больших моркови
- 4 больших картофелин
- 1 зубчик чеснока
- томатная паста
- лавровый лист
- сельдерей
- душистый перец
- молотый перец
- соль по вкусу
- постное масло для жарки
- репчатый лук

Приготовление:
1. Возьмите кусок мяса, вымойте, обрежьте ненужный жир, пленку и порежьте на куски. Куски должны быть большими, примерно как на шашлыки. Поставьте сковороду на плиту, налейте в нее чуточку постного масла и хорошо разогрейте. Если у вас есть кастрюля с антипригарным покрытием, то лучше использовать ее, т.к. в ней будем сначала жарить, а потом сразу же варить.
2. Когда масло нагреется положите в кастрюлю жариться мясо. Пока мясо обжаривается, возьмите морковь, помойте, почистите и порежьте крупной соломкой. Когда мясо начнет подрумяниваться, добавьте к нему порезанную морковь. Перемешайте мясо с морковью, убавьте огонь до среднего и оставьте жариться на огне.
3. Возьмите картошку, помойте, почистите и порежьте на кусочки. Куски должны быть большими, примерно одну картофелину разрезать на 4 части. Когда морковь примет золотистый цвет, добавьте в кастрюлю картофель. Картофель жариться не должен, сразу в кастрюлю налейте воды и сделайте большой огонь, чтоб вода закипела.
4. Когда вода закипит, добавьте соль, душистый перец, черный перец, лавровый лист, томатную пасту и сельдерей. Сельдерея потребуется самую малость, если сушеный, то буквально 10 штучек, но можно и свежий (по вкусу). Перемешайте, попробуйте на вкус, добавьте специи, которых не хватает, убавьте огонь и оставьте вариться на 30 минут.
5. Когда все ингредиенты жаркого сварятся, снимите его с огня и дайте настояться 15 минут. Когда жаркое настоится, налейте его в тарелку и посыпьте с верху свежим репчатым луком.