Картофель с мясным фаршем и плавленным сыром в горшочках

Блюда в горшочках — еще один вариант порадовать своих близких. Вариаций очень много, и все они имеют свою изюминку. Иногда достаточно самых обычных ингредиентов, чтобы приготовить вкусный ужин. Вам понадобится лишь немного времени и чудо-горшочек.

Ингредиенты (на 3 горшочка по 0,5 л):
-Картофель – 9-10 шт.
-Мясной фарш – 300 г
-Плавленный сырок – 2 шт.
-Молоко – 1,5 стакана
-Перец сладкий – 1 шт.

Способ приготовления:
— отваренный до полуготовности картофель обжарить на сковороде
— нарезать кубиками перец
— слегка обжарить фарш
— выложить картофель в горшочки
— выложить слой фарша
— выложить слой перца
— на самый верх положить кусочек плавленого сыра и залить картошку молоком
Поставить горшочки в духовку на 20-25 минут. Когда сыр расплавится, его можно перемешать с остальными ингредиентами, будет очень вкусно.
Приятного аппетита!