[club87100727|Овощное рагу с куриной грудкой!]

#блюда_из_курицы@proper_motivator
Ингредиенты:

Баклажаны — 2 Штуки
Картофель — 7 Штук
Куски куриной грудки — 8 Штук
Болгарский перец — 2 Штуки (красный)
Репчатый лук — 2 Штуки (среднего размера)
Чеснок — 4 Зубчика
Лимонный сок — 1 Ст. ложка
Укроп — - По вкусу
Оливковое масло — - По вкусу

Приготовление:

Для начала подготовим баклажаны. Для этого нарежем их кубиками и замочим на 15 минут в соленной воде. В это время поджарим нарезанный кубиками картофель до готовности. Затем переложим его в отдельную посуду.
Далее в этой же сковородке поджарим лук до прозрачности и добавим куриное мясо. В сковородку можно добавить ст. ложку сметаны, чтоб появился легкий соус. Когда курица будет полностью готова, переложим ее в отдельную посуду.
Далее в сковородку кладем промытые от соленной воды баклажаны, нарезанный соломкой болгарский перец и выдавливаем чеснок. Овощи обжариваем, постоянно перемешивая.
Пока овощи жарятся, в салатнице смешиваем картофель и курицу.
Затем в салатницу добавим готовые овощи.
Посыпаем укропом и добавляем специй по вкусу. Сбрызгиваем соком лимона и накрываем крышкой. Даем блюду настояться 5 минут и можно подавать.

Приятного аппетита!
#правильноепитание #пп #зож #худеемвместе #здоровоепитание #диета #вкусноиполезно #рецепты #худею #вкусно #мотивация #бешенаясушка #еда #кулинария #скоролетоакостьещеширокая #ппдневник #похудение #надиете