[club87100727|Куриные отбивные с сыром] #блюда_из_курицы@proper_motivator 
 Ингредиенты:

Куриная грудка 500 г
Показать полностью…
Сыр нежирный 150 г
Яйца 2 шт.
Натуральный йогурт 3 ст. л.
Мука цельнозерновая или овсяная 3 ст. л.
Укроп, соль, перец, оливковое масло 
За рецепт спасибо группе Диетические рецепты

Приготовление:

1. Куриную грудку разрезать на порционные кусочки. Отбить, посолить и поперчить. Оставить немного настояться.
2. Отдельно в тарелке смешать яйца, йогурт, муку, зелень. Добавить немного соли и перца. Сыр натереть на терке.
3. На каждый кусочек отбитого мяса с помощью ложки наложить нашу яичную смесь. Выложить на раскаленную сковороду яичным соусом вниз.
4. Сверху выложить сыр. Затем аккуратно ложкой залить отбивную соусом.
5. Обжарить с двух сторон до готовности. Подать с любимым гарниром.

Приятного аппетита!