[club87100727|Творожный пирог с песочной крошкой]

#выпечка_десерты@proper_motivator
Ингредиенты:

Мука пшеничная 1 стакан

Сахарозаменитель по вкусу
Сода гашеная 1 чайная ложка
Творог 500 г
Ваниль по вкусу
Яйцо куриное крупное 3 штуки

Приготовление:

1. Стакан муки, сахарозаменитель и гашеную соду соединяем и перетираем (руками) вместе до состояния крошки.
2. Для начинки творог смешиваем с яйцами, сахарозаменителем и ванилью.
3. Противень застилаем кулинарной бумагой и распределяем по нему половину теста-крошки. Сверху выкладываем творожную массу, выравниваем и засыпаем оставшейся крошкой. Отправляем в духовку, минут на 25–30, пока не зарумянится.
4. Перед подачей режем квадратиками. Можно присыпать пирог тертым шоколадом. И конечно заварить душистый чай, с чабрецом, например.

Приятного аппетита!
#правильноепитание #пп #зож #худеемвместе #здоровоепитание #диета #вкусноиполезно #рецепты #худею #вкусно #мотивация #бешенаясушка #еда #кулинария #скоролетоакостьещеширокая #ппдневник #похудение #надиете