[club87100727|Куриные шарики в соусе]

#блюда_из_курицы@proper_motivator
Ингредиенты: 

Куриное филе - 500 г
Лук - 1 шт 
Яйцо - 1 шт 
Натуральный йогурт - 200 г 
Сыр - 100 г 
Чеснок - по вкусу 

Приготовление: 

Куриное филе порежьте мелким кубиком, можно также измельчить с помощью кухонного комбайна. Луковицу мелко порубите. Если вы измельчаете куриную грудку в кухонном комбайне, то вместе с ней измельчите и луковицу. Смешайте курицу с луком и яйцом. Посолите и поперчите по вкусу. Из полученной массы сформируйте шарики. Если они будут распадаться и не будут держать форму, то добавьте немного муки. Шарики выложите в небольшие формочки для запекания. Количество шариков в формочке зависит от ее размера. Формочки отправьте в духовку на 15-20 минут (температура 180 градусов). Сыр натрите на крупной терке. Смешайте сыр с йогуртом и чесноком. Перемешайте. Залейте куриные шарики подготовленным соусом и снова отправьте в духовку еще на 15-20 минут при той же температуре. Куриные шарики в соусе готовы. Подавайте горячими, украсив зеленью. 

Приятного аппетита!
#правильноепитание #пп #зож #худеемвместе #здоровоепитание #диета #вкусноиполезно #рецепты #худею #вкусно #мотивация #бешенаясушка #еда #кулинария #скоролетоакостьещеширокая #ппдневник #похудение #надиете