Салат овощной с сыром и ветчиной

Ингредиенты:

Салатные листья 1пучок.
Морковь 1шт.
Сыр 100гр.
Ветчина 100гр.
Чеснок по вкусу.

Для заправки:
Майонез и кефир в желаемых пропорциях, можно заменить сметаной.
Соль, перец по вкусу.

Приготовление:

1. Салатные листья помыть, обсушить, порвать руками, смешать с морковкой, натёртой на тёрке.
2. Ветчину порезать соломкой, сыр натираем на крупной тёрке, чеснок мелко рубим.
3. Смешиваем все подготовленные ингредиенты, заправляем майонезом и кефиром или сметаной. Солим, перчим по вкусу (аккуратно с солью, сыр и ветчина уже солёные!)
4. Приятного аппетита Вам и Вашим близким!

#рецепты #kuhnya #vk_kuhnya #insta_kuhnya