Курица с брокколи, запеченная под сливочным соусом

Ингредиенты:

Куриная грудка или куриное филе – 1 шт.
Брокколи – 300 г
Сыр (типа «Российского») – 100 г
Сливки 10% жирности – 200 мл
Лук репчатый – 1 головка
Соль

Приготовление:

1. Лучше всего для этого блюда подходит белое куриное мясо. Грудку варим целиком в соленой воде до готовности – примерно 30 минут. Оставшийся после варки бульон потом можно оставить для приготовления супа или, например, заморозить.
2. Брокколи разделяем на соцветия и так же варим в соленой воде до полумягкости – примерно 5-7 минут. Переваривать брокколи не стоит, иначе она может превратиться в «кашу», и вкус от этого пострадает. Можно приготовить брокколи и на пару. Я использовала замороженные соцветия, они варятся немного быстрее свежих.
3. Куриное мясо отделяем от костей и разрезаем на небольшие кусочки.
4. Репчатый лук режем довольно мелко. Можно его слегка спассеровать на сковороде с растительным маслом, если кто не любит хрустящий лук.
5. В форме для запекания перемешиваем брокколи, курицу и лук. При необходимости досаливаем и перчим.
6. Сыр натираем на крупной терке.
7. Смешиваем его со сливками. Сливки можно заменить на жирное молоко или разбавленную водой сметану.
8. Заливаем овощи и курицу сливочно-сырной заправкой. Получается, что сливки уходят как бы вниз, а сыр остается наверху.
9. Ставим в разогретую до 170-180 градусов духовку и запекаем примерно 20 минут до образования аппетитной золотистой сырной корочки.
10. Блюдо подаем горячим, пока сыр в расплавленном состоянии. Приятного аппетита!