Нарезной вишневый пирог

Это очень простой и очень вкусный пирог. Структура мякиша у него очень рыхлая и мягкая. Вместо вишен можно использовать другие ягоды - смородину, чернику, малину. Предварительно размораживать их не нужно. При подаче пирог по желанию можно сервировать шариком ванильного мороженого или пломбира.

Ингредиенты:

- 220 г сливочного масла
- 180 г сахара
- 1 столовая ложка ванильного сахара
- 3 яйца
- 2 чайные ложки разрызлителя
- 1/4 чайной ложки соли
- 330 г муки
- 400 г вишни

Приготовление:

Размягченное сливочное масло взбиваем с сахаром до пышности. По одному добавляем яйца, вмешиваем ванильный сахар.

Муку просеиваем с разрыхлителем и солью, понемногу добавляем в масляную массу и замешиваем однородное тесто.

Прямоугольный противень смазываем маслом и застилаем пергаментом. Выкладываем тесто. Сверху раскладываем ягоды (крупные режем пополам).

Выпекаем в разогретой до 180 градусов духовке 40-45 минут, до сухой спички.

10 минут охлаждаем в форме, затем перекладываем на решетку и полностью остужаем. Нарезаем на квадратики и перед подачей посыпаем сахарной пудрой (по желанию).