Пирог из слоеного теста "Улитка"

Ингредиенты 
500 г. слоеного теста 
1 яйцо для смазывания 
вишни (можно мороженные) 
сахар, кунжут

Из вишен удалить косточки. 
 Слоеное тесто разморозить, слегка раскатать и порезать на одинаковые полоски. 
 На полоски теста "дорожкой" насыпать сахар и на него выложить вишни. 
 Тщательно залепить со всех сторон, получится такая вот "колбаска". 
 Форму, если не силиконовая, смазать маслом. Выкладывать улитку, начиная с середины, закругляя её. Оставшийся край подравнять и прилепить к нему следующий кусочек пирога. 
 Смазываем улитку яйцом и посыпаем кунжутом. 
Выпекаем в духовке 25-30 минут при температуре 200 градусов. 
Приятного аппетита!