Перцы фаршированные☺

Ингредиенты:

На 4 порции:
2 крупных болгарских перчика,
грамм 200-300 мясного фарша, 
1 помидор, 
кусочек сыра для посыпки, зелень. 

Приготовление:

Сладкие болгарские перцы разрезаем на две половинки и очищаем от семени.
Начиняем половинки перца подготовленным как обычно мясным фаршем.
Помидор нарезаем кружочками и на каждый перчик поверх фарша выкладываем кружочек помидора.
Обильно посыпаем тертым сыром.
Отправляем в духовку. Запекаем в течение 20-25 минут.
Готовое блюдо посыпаем зеленью. На гарнир можно подать рис, молодую картошечку.
Приятного аппетита!