Торт «Кучерявый пинчер»😍
🔹Ингредиенты
ДЛЯ КОРЖЕЙ:
1,5 стакана муки
0,5 банки сгущенного молока
200 г сметаны
2 яйца
0,5 стакана сахара
1 ч. ложка соды
2 ст. ложки какао
ДЛЯ КРЕМА:
жирная сметана - 500 г
сахар смолотый в пудру – 1 стакан
ДЛЯ ПРОПИТКИ КОРЖА И ДОБАВЛЕНИЯ В КРЕМ:
чернослив – полная горсть 
грецкие орехи – полная горсть 
2-3 ст. ложки коньяка
ДЛЯ ГЛАЗУРИ:
75 г шоколада
15 г сливочного масла
25 мл сливок 
🔹ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

Предварительно замочите чернослив, добавив 2–3 столовые ложки коньяка и воду, чтобы ягоды чернослива были полностью покрыты жидкостью.
Сметанное тесто для коржей торта готовится очень легко и быстро по принципу «все смешать». Добавьте к сгущенному молоку сметану, яйца, сахар и все перемешайте до однородности. Смешайте соду с мукой и, добавляя порциями, вмешайте в сметанную основу теста.

В результате у вас должно получиться негустое льющееся тесто, напоминающее по консистенции сметану или сгущенное молоко. Форму, в которой вы будете выпекать нижний корж для торта, смажьте маслом и выложите часть приготовленного теста. От количества выложенного теста зависит толщина нижнего коржа. Если вам нравится, чтобы нижний корж был достаточно толстым, то выкладывайте половину приготовленного теста. Лично я предпочитаю, чтобы нижний корж был как можно тоньше и поэтому выкладываю буквально 3–4 столовые ложки теста и просто размазываю его по дну формы.

Для того, чтобы после выпечки корж был максимально ровным, накройте тесто сверху пергаментной бумагой, вырезанной по форме дна. Выпекайте в разогретой до 190°С духовке до легкого зарумянивания.
В оставшееся тесто добавьте какао, размешайте. При добавлении обязательно какао просеивайте, чтобы избежать комков.

Выпеките из всего оставшегося теста корж толщиной около 3 см. Выпекайте при 190°С до того момента, когда деревянная палочка будет выходить из коржа сухой. Нарежьте шоколадный корж на кубики около 3 см шириной.

Для крема взбейте сметану с сахарной пудрой. Для того, чтобы в готовом виде торт выглядел более геометрично и аккуратно, я выкладывала его верхнюю часть с помощью миски. Выстелите миску (подходящего размера!!!) пищевой пленкой. Далее вам нужно будет смешать нарезанные кусочки шоколадного коржа и сметанный крем. Делать это можно по разному. Можно брать по одному кусочку, обмакивать его в крем и затем выкладывать в миску, а можно выложить все нарезанные кусочки в крем, размешать и выложить. Мне, честно говоря, оба способа не нравятся. Первый способ очень долгий, а вторым способом очень легко превратить нарезанный корж в кашу. Я обычно выкладываю нарезанные кусочки партиями и стараюсь перемешивать их с кремом ОЧЕНЬ нежно и бережно.

Если у вас нет достаточного опыта в приготовлении такого торта, то, чтобы у вас сошлось количество крема с количеством нарезанных кусочков, разделите весь крем и весь нарезанный корж на 4 части и смешайте каждую часть крема с частью нарезанных кусочков. Пересыпайте выложенные кусочки нарезанными черносливом и орехами. Нижний корж торта легко пропитайте оставшейся после замачивания чернослива коньячной жидкостью.

Не пропитывайте очень сильно! Это не бисквит! И вы при сильной промочке рискуете получить вместо коржа кашу! Накройте выложенную в миску шоколадную основу торта пропитанным нижним коржом и отправьте торт в холодильник на 15–20 минут, чтобы крем слегка схватился. Переверните миску и снимите пленку. Для глазури растопите шоколад, масло и сливки на водяной бане или в микроволновке до достижения однородности. Нагревайте шоколадную смесь крайне осторожно! В результате у вас должна получиться однородная льющаяся шоколадная масса. Украсьте глазурью верх торта.

Выложите сверху кусочки чернослива и орехов. Отправьте торт в холодильник примерно на 1 час, чтобы застыла глазурь.
Приятного вам чаепития!!!

P.S. Если вам не удается купить сметану, которая хорошо взбивается, то можно приготовить сметанный крем следующим образом (ниже привожу примеры сметанного крема без пересчета его количества на данный торт):

СМЕТАННЫЙ КРЕМ С ЖЕЛАТИНОМ

Замочите 1 чайную ложку желатина с половине стакана молока или воды и оставьте набухать на время, указанное на упаковке. Возьмите 1 стакан сметаны, поставьте посуду со сметаной в холодную воду и взбивайте до образования густой пышной пены. В конце взбивания добавьте 4 столовые ложки сахарной пудры, перемешайте. Очень аккуратно нагрейте желатин до полного растворения крупинок желатина. Влейте теплый раствор желатина во взбитую сметану. Перемешайте. При необходимости (если сметанная масса все еще очень жидкая) поставьте сметанный крем в холодильник.

СМЕТАННЫЙ КРЕМ С КРАХМАЛОМ

Возьмите 1 стакан сливок (33% и выше), 4 столовые ложки сметаны, 2 столовые ложки сахарной пудры, 3/4 стакана молока, 1/2 чайной ложки крахмала. Приготовьте молочно-крахмальный кисель: разведите крахмал в половине молока, оставшееся молоко вскипятите, влейте в него разведенный крахмал, тщательно перемешайте и охладите до комнатной температуры. Кастрюлю со сливками и сметаной поставьте в холодную воду или на лед и взбивайте до образования густой пышной массы. Не прекращая взбивания, добавьте сахарную пудру, затем влейте кисель и перемешайте.

Можно просто взбить жирные сливки, отдельно взбить сметану, добавить сахарную пудру, а затем смешать взбитые сметану и сливки. Пропорции сметаны и сливок могут быть очень разные и зависят, в первую очередь, от ваших вкусовых предпочтений и от того насколько вам удалось взбить сметану.