Наш канал в телеграме ,подписывайтесь —-> https://t.elegram.ru/recipescooking

Печенье "Орешки" со сгущенкой 
 
Ингредиенты: 
Для теста. 
- Маргарин, 250 г 
- Сахар, 1 стакан (тот, который 250 мл) 
- Яйца, 2 шт. 
- Мука, 2,5 стакана 
- Сода, 1 чайная ложка 
- Уксус, 1 столовая ложка 
- Соль, маленькая щепотка 
Для начинки. 
- Вареная сгущенка, 2 банки 
- Масло сливочное, 200 г 
- Орехи грецкие, горсть 
 
Приготовление: 
И самое главное, что необходимо - это специальная сковорода. Не знаю, продаются ли нынче такие. Мне моя досталась от бабушки, впрочем как и рецепт. 
 
Для начала замешиваем тесто. Никаких премудростей тут нет. Насыпаем в миску муку, сахар, соль, нарезанный кубиками маргарин, вбиваем яйца. В отдельной емкости гасим соду уксусом и также добавляем к остальным ингредиентам. Сначала можно размять вилкой маргарин, потихоньку перемешивая все. Если есть миксер с насадкой для теста, то можно месить миксером. Когда эффективность миксера или же вилки себя исчерпает, то тут уж все-таки придется выложить тесто на стол и поработать руками 
 
После вымешивания тесто следует положить в холодильник примерно на час-полтора. Тем временем можно сделать крем. В миску кладем сгущенку, масло и грецкие орехи. Вот с грецкими орехами у меня вышла неувязочка. Купила я себе тут недавно очень удобную терку для твердых продуктов. И как раз решила опробовать. Терка - чудо, ничего не могу сказать, трет шикарно. От грецкого ореха осталось нечто, очень похожее на мелкие опилки 
Пришлось мне все-таки воспользоваться старым дедовским способом и побить орехи скалкой. 
Стружку я конечно тоже закинула в крем, все равно ж она мне больше никуда не пойдет. Уж сейчас точно. 
Как следует размешиваем крем, и его тоже ставим в холодильник. 
В оставшееся время морально готовимся нюхать запах горелого масла и отмывать плиту 
Итак, достаем тесто из холодильника и делаем небольшие заготовки. Нужно наделать из теста много шариков, ну или чего-то похожего на них, диаметром примерно 1,5 сантиметра. Можно их делать и в процессе жарки, но для начала все равно лучше заготовить определенное количество. 
Ставим сковородку на огонь и раскладываем наше тесто по ячейкам. Закрываем и жарим примерно 1,5-2 минуты. Снимаем сковородку вытряхиваем половинки орешков в тарелку и снова закладываем тесто. И так, пока тесто не кончится. 
Когда все пожарилось, лучше немного подождать пока остынут наши печеньки. Обламываем лишние края и наполняем половинки кремом, и соединяем по две штуки. Выкладываем на тарелку и украшаем сахарной пудрой. 
"Вуаля!"- и готовы наши "Орешки". Быстро прячем для себя несколько штук, пока домашние не налетели и не съели все это вместе с тарелкой. 
Приятного аппетита!