Наш канал в телеграме ,подписывайтесь —-> https://t.elegram.ru/recipescooking

Тыквенный суп

Ингредиенты:
 бекон 200гр
 тыква 1,5кг
 лук 1шт
 стебель сельдерея 2шт
 чеснок 3 зубчика
 пучок петрушки
 перец чили 1шт
 тимьян 3 веточки
 тыквенные семечки 100гр
 оливковое масло 2ст.л.
 соль, свежемолотый белый перец

Готовим вот так:
1.
Чистим чеснок и лук, мелко их нарезаем. 

2.
Моем перчик чили, очищаем от семян (если хотите ОЧЕНЬ остро, то семена оставьте) и мелко режем. 

3.
Моем петрушку, отрезаем листики, стебли мелко нарезаем.

4.
Режем бекон брусочками. 
Я для супа всегда стараюсь брать НЕ в нарезке, потому что в пачках он очень тонко порезан и зажаривается очень быстро (хорошо подходит для вариантов блюд, где он нужен жаренный), а в случаях супов, где надо вытопить из бекончика все соки, лучше брать куском.

5.
Кастрюлю ставим на огонь и кидаем туда бекон.

6.
Режем мелким кубиком стебли сельдерея.

7.
Бекон зажариваем до легких золотинок (минуты 3), помешивая. Сильно не зажаривайте!

8.
Далее кидаем к бекону чеснок, перемешиваем, жарим вместе минутку и добавляем лук и сельдерей.
Если сока от бекона станет мало, добавляем оливкового масла.

9.
Тушим минутку-другую и кидаем порезанные перец чили и петрушку. Перемешаем.

10.
А пока чистим тыкву от кожуры и нарезаем довольно крупными кусками.
Кожура срезается тяжело - предупреждаю. 

11.
Кидаем в кастрюлю к овощам. Заливаем пару стаканов горячей воды (можно овощной бульон, но на мой взгляд вкусы и так уже насыщенные), и оставляем под крышкой вариться до мягкости тыквы на небольшом огне, примерно минут 15-20.

12.
Кладем листики тимьяна, а потом уже тушим под крышкой.

13.
Пробиваем получившийся суп блендером до однородного состояния. 

14.
Возвращаем на маленький огонь, добавляем горячей воды до той консистенции, которая вам симпатична, солим по вкусу (осторожно - бекон соленый), перчим и, помешивая, варим до булек. Выключаем и даем постоять минут 10.

Подаем с порезанными листиками петрушки и тыквенными семечками.

Приятного аппетита!
#рецепты #готовим #рецепт #food #кулинария #еда 
#суп