Наш канал в телеграме ,подписывайтесь —-> https://t.elegram.ru/recipescooking

Весенний салат

6-8 порций 

Ингредиенты:

• Помидор 2-3 шт.
• Куриная грудка 500гр.
• Сыр твердых сортов 150 гр.
• Красная фасоль – одна банка.
• Зеленый салат.
• Сухарики.
• Для заправки можно взять легкий майонез или сметану.

Приготовление:

1. Помидор, салат мелко нарезаем. Сыр трем на терке.

2. Куриную грудку разделываем на мелкие кусочки и тушим на слабом огне минут 20 до того пока вся жидкость не выкипит, можно слегка обжарить.

3. Смешиваем все нарезанные и готовые ингредиенты, заправляем майонезом (сметаной). Подаем салат, посыпав сверху сухариками.