Рис с курицей

Ингредиенты:

- 1 курица на 1,5 кг (8 бедрышек)
- 1 средняя луковица
- 1 морковка
- 1 сладкий красный перец
- 100 г зеленого горошка (можно замороженного)
- 500 г длиннозерного риса
- 100 мл белого сухого вина
- 2 зубчика чеснока
- острый перец рокото (чили) по вкусу
- 1/2 ч. л. молотого кумина (зиры)
- соль, перец
- 50 мл нейтрального растительного масла для обжаривания
- 0,5 л куриного бульона

Приготовление: 

1. Курицу разрезать на 8 частей, каждый кусок проколоть в нескольких местах ножом, натереть толченым чесноком, посолить, поперчить, добавить зиру и острый перец, залить вином и мариновать 15-30 минут. Пару раз перевернуть.
2. Куски курицы обсушить бумажной салфеткой и обжарить в сильно раскаленном растительном масле в широкой кастрюле с толстым дном до образования румяной корочки. Сложить на тарелку и отставить.
3. Овощи нарезать кубиками приблизительно 1 х 1 см. Замороженный горошек можно не размораживать.
4. В том же жире, где обжаривалась курица, спассеровать на сильном огне лук и морковь, постоянно помешивая и соскабливая со дна припекшийся сок, затем добавить перец и под конец горошек. Овощи должны остаться слегка хрустящими и не потерять форму.
5. Добавить в кастрюлю рис, перемешать с овощами и слегка обжарить, чтобы он пропитался соком и маслом.
6. Выложить куски курицы на рис.
7. Залить хорошо посоленным бульоном так, чтобы он закрывал рис на 1 см. Довести до кипения, убавить огонь до самого слабого и томить, плотно накрыв крышкой, около 30 мин. Проверить готовность риса. При необходимости добавить немного бульона и держать на огне ещё 10 минут.
8. Снять куски курицы, осторожно перемешать рис лопаткой, захватывая со дна. На дне он слегка припечeтся и побуреет - так и должно быть.
Подавайте с ломтиком лимона или лайма.

#Вторые_блюда@overhearrecipes