Ореховый торт с меренгой

Ингредиенты:

Для теста▼
- 200 г муки
- щепотка соли
- 150 г охлажденного сливочного масла
- 50 г сахара
- 2 желтка
- 50 мл холодной воды

Для ореховой начинки▼
- 200 г грецких орехов
- 60 г сахара

Меренга▼
- 200 г яичных белков
- 300 г сахара
- щепотка соли

Приготовление:

1. Смешиваем в большой миске муку, сахар и соль. Добавляем порубленное на кусочки масло, желтки. Кончиками пальцев растираем ингредиенты до образования крупных хлопьев. Вливаем воду и замешиваем тесто.
2. Помещаем тесто в пакт или заворачиваем в пищевую пленку. Отправляем в холодильник на 30 минут.
3. Орехи крупно рубим и смешиваем с сахаром.
4. Тесто распределяем по дну смазанной маслом и присыпанной мукой формы.
5. Сверху выкладываем орехи с сахаром.
6. Начинаем взбивать белки с солью на низкой скорости до образования пены. Постепенно добавляем сахар, увеличиваем скорость взбивания. Взбиваем белки до образования плотности.
7. Распределяем белковую массу поверх орехового слоя.
8. Отправляем торт в разогретую до 140 градусов духовку на 30 минут. Через полчаса снижаем температуру до 100 градусов и печем еще 30 минут.
9. Оставляем торт в выключенной духовке до остывания.

#Торты@overhearrecipes
#Сладости@overhearrecipes 
#Десерты@overhearrecipes