Ягодные кексы с белым шоколадом

Ингредиенты:
- 2 чайные ложки сока лимона
- 250 мл молока
- 125,7 мл растительного масла
- 1 яйцо
- 260 г муки
- 3 чайные ложки разрыхлителя
- 1/4 чайной ложки соли
- 150 г сахара
- 200 г белого шоколада
- 400 г ягод (замороженные или свежие)

Приготовление:

В одну миску залейте все "мокрые" ингредиенты: сок лимона, масло, молоко и яйца.

Хорошенько их перемешайте.

Возьмите белый шоколад и разрежьте его на мелкие кусочки.

Выложите во вторую миску сухие ингредиенты: муку, разрыхлитель, соль, сахар, шоколад. Оставьте примерно половину чашки кусочков шоколада для украшения. Перемешайте сухие ингредиенты.

Добавьте мокрую смесь к сухой. Осторожно перемешайте. Небольшие комочки - это не страшно, если перестараться со смешиванием, ваши кексы могут стать слишком жесткими.

Добавьте в смесь ягоды. Если вы будете брать замороженные фрукты, не размораживайте их перед добавлением к тесту. Иначе оно окрасится в красный.

Осторожно смешайте тесто с ягодами.

Выложите в формочки бумагу и осторожно наполните ее тестом до самого верха, тогда при выпекании кекс образует тот самый чудесный купол. Украсьте сверху кусочками белого шоколада. Если нет бумаги - смажьте форму любым растительным маслом.

Выпекайте 20-25 минут при температуре 180 градусов.

Когда кексы станут золотисто-коричневыми, а зубочистка, которой вы протыкаете в середине кексы, будет чистой, противень можно достать из духовки.
#ГРИЛЬ #gril #more_receptov