БУЛОЧКИ БРИОШЬ С МАСКАРПОНЕ... 
 
[id1252607|Татьяна Латышева]
 
Булочки очень нежные, мягкие, воздушные. Тесто готовится легко,булочки пекутся быстро. 
Все составляющие сразу поместить в миску и месить тесто, руками дольше, а миксером 10 минут( у меня планетарный миксер, насадка крюк).Потом отложить тесто в теплое место, пока тесто не увеличится вдвое. Затем переложить тесто на стол и разделить на равные кусочки, у меня вышло 8 булочек . Скатать из теста шарики и уложить их в форму для выпечки, накрыть и отложить на 45 минут.Затем смазать желтком с молоком и отправить в заранее нагретую до 180 гр. духовку, выпекать примерно 45 минут. Испеченные булочки смазать сливочным маслом, накрыть салфеткой и дать булочкам "отдохнуть". 
Для теста: 
мука - 500 г; 
дрожжи свежие - 15 г; 
сахар - 50 г; 
желток - 1 шт.; 
маскарпоне - 250 г; 
молоко теплое - 100 мл; 
соль - 0,5 ч.л.; 
для смазывания булочек: 
желток - 1 шт.+1 ст.л. молока 
 
#тесто_дрожжевое_hoziayski 
#булочки_пирожки_пироги_hoziayski 
#Сладкая_выпечка_hoziayski 
#Авторские_рецепты_hoziayski