ОМЛЕТ НА ЗАВТРАК ИЗ ДУХОВКИ

Ингредиенты:
- 4 яйца
- 200 мл молока
- 200г помидор
- 200г ветчины
- 1 луковица
- Соль, перец
- 1ч.л. муки
- Растительное масло

Приготовление:
1.Измельчаем лук. Нарезаем ветчину соломкой, помидоры – небольшими кубиками.
2.Обжариваем лук до золотистой корочки, добавляем к нему ветчину, слегка обжариваем.
3.На дно формы для запекания выкладываем ветчину с луком. На нее выкладываем слой помидоров.
Взбиваем яйца, добавляем муку, соль и черный перец. Добавляем молоко и хорошенько перемешиваем.
5.Заливаем полученной смесью ветчину и помидоры. 6.Отправляем в духовку на 20-25 минут при среднем жаре.
7.Готово! Очень аппетитное и сытное блюдо. Превосходно подойдет для домашнего обеда. Отличное сочетания яиц, помидоров и бекона подарят отличный вкус этому блюду.