Рисовая запеканка с мясом

Ингредиенты:

-1,5-2 стакана круглозернового риса
-350 гр.мясного фарша
-1 луковица
-1 морковь
-1 яйцо
-1ч.л. сметаны или майонеза
-подсолнечное масло
-вода
-соль
-перец черный молотый

Приготовление:

Рис промыть,залить водой (4-5 ст. в зависимости от количества риса), довести до кипения, уменьшить огонь,посолить.Варить до готовности.
Лук и морковь почистиь,помыть. Лук некрупно нарезать,морковь натереть на крупной тёрке.
Фарш слегка обжарить,посолить,поперчить.Далее жарить на небольшом огне. Когда фарш почти готов,добавить лук и морковь.
Жарить,пока лук и морковь не станут мягкими и золотистыми.
В форму для запекания,слегка смазанную подсолнечным маслом, выложить слой риса толщиной 1,5-2 см.
На рис выложить слой мяса с луком и морковью.
Сверху выложить ещё слой риса.
Яйцо взбить с 1 ч.л .сметаны и 2 ст.л. воды. Равномерно вылить сверху на рис по всей поверхности. Яичная смесь впитается и скрепит запеканку,чтобы она не развалилась.
Запеканку ставим в разогретую до 180 градусов духовку и выпекать 10-15 мин.

Приятного аппетита!