Салат «Фантазия»

Ингредиенты:
Вареная колбаса - 150 г
Ветчина - 150 г
Картофель, сваренный "в мундире" - 2 шт.
Лук - 1/2 шт.
Яйца - 3 шт.
Огурцы маринованные - 2 шт.
Заправка:
Сметана - 4 ст.л.
Подсолнечное масло - 1 ч.л.
Лимонный сок - 1 ч.л.
Соль, перец - по вкусу

Способ приготовления:

Готовим заправку: перемешиваем сметану, лимонный сок, подсолнечное масло и соль с перцем.

Картофель трем на крупной терке. Обмазываем заправкой.

Режем соломкой вареную колбасу. Обмазываем заправкой. Мелко режем лук. Выкладываем.

Режем соломкой маринованные огурцы. Режем соломкой ветчину.

Обмазываем заправкой ветчину. Трем яйца на мелкой терке.

Салат можно приготовить как слоёным, так и не слоёным.
Мне понравился больше не слоёный вариант.

Приятного аппетита!