Котлеты с картошкой в соусе.

Ингредиенты:
Фарш мясной - 400 г, 
лук, 
чеснок, 
батон замоченный в молоке, 
соль, 
перец. 

Приготовление: 
Приготовить фарш как на котлеты. Разделить фарш на шарики, каждый шарик обвалять в муке. Уложить с смазанную растительным маслом форму. 
В середину положить картофель. 
Картофель слегка смазать растительным маслом и посыпать специями. 
Запекать при т 220* 15 минут. 
Пока запекается , приготовить соус: 
3 ст.л. сметаны смешать с 1 ст.л. кетчупа, добавить примерно мл 120 воды, соль, перец. 
Залить соусом котлеты и запекать еще 30 минут.