БУЛОЧКИ С ТВОРОГОМ И ПЕРСИКОМ!

Ароматные и аппетитные булочки с нежным творожным кремом и сладкими персиками! Удачные, очень вкусные, и к тому же - красивые!

Ингредиенты:

Для теста:

• Мука - 300 г ,
• Сахар - 60 г ,
• Масло сливочное - 50 г ,
• Мед - 1 ч. л ,
• Молоко - 75 мл ,
• Яйцо - 1 шт ,
• Дрожжи сухие - 2 ч. л ,
• Соль - 1/2 ч. л ,
• Сахар ванильный - 1 ч. л.

Для начинки:

• Персики консервированные - 6-8 половинок ,
• Сахар - 50 г ,
• Творог - 150 г ,
• Крахмал - 1 ч. л ,
• Желток - 1 шт.

Приготовление:

Тесто:

Половину тёплого молока смешать с мёдом, дрожжами и 2-3 ложками муки. Хорошо перемешать, укрыть и дать постоять в тепле 30 минут.

Через пол часа в закваску добавить: яйцо, сахар, мягкое масло, ванильный сахар, вторую часть молока, засыпать муку и соль.

Смешивать вилкой, потом помесить руками, минут 5, если начало липнуть тут же оставляйте, не мешайте дальше, но и муки не досыпайте (будет тесто коляное). Убираем в тепло на 30 минут.

Как настоится разделяем тесто на 8 частей, скатать шарики, прикрыть полотенцем и отставить в сторонку пока начинку готовить будем.Если очень липкое, припудрите мукой.

Начинка:

Персики режем тонкими дольками. Смешиваем творог, сахар, яйцо, крахмал. (В блендере получается очень вкусный творожный крем).

На мучной поверхности раскатываем кусочек теста. Так что бы более ли менее прямоугольник получился.

Примерно посередине выкладываем творог. Можно и больше, будет сочнее. (тогда на все булочки граммов 200 надо будет).

На творог - персики. Укрываем одним концом теста. Края слегка прижимаем вилкой, как на картинке.

Оставшуюся часть тонко режем ножом.

А потом наши нарезанные полоски загибаем на булочку. Можно просто ровно, можно крест на крест.

Смазываем желтком, молоком или крепким чаем. Выпекаем 20-25 минут при 180 градусах.

Сверху можно посыпать сахаром или сахарной пудрой.

Приятного аппетита!