ТОРТ "ВУЛКАН"

Ингредиенты:

Для теста:

● яйцо 1 шт.
● сахар 100 гр.
● мука 300 гр. примерно
● слив.масло 100 гр.
● сода гашеная 1/2 ч.л.

Для начинки:

● орехи грецкие 100 гр.

Для крема:

● сметана 15 % 400-500 гр.
● сахар 100-150 гр. по вкусу
● шоколад 50 гр.

Приготовление:

Тесто. Растереть слив.масло с сахаром до бела. Добавить яйца, гашеную соду, перемешать. Добавить порционно муку, тесто должно получиться мягкое, эластичное. Убрать тесто в холод на пол часа.
Подготовить орехи.От теста отщипать не большой кусочек, в серединку положить не большой по форме орешек. И скатать в шарик. Так проделать со всем тестом и орешками.

Выпекать при температуре 220, примерно 20-30 мин.Д ать остыть.Крем. Сметану взбить с сахаром. Не долго. Каждый шарик обмакнуть в крем, выложить в форме "вулкана".Шоколад растопить, полить сверху торта.
Дать торту пропитаться.