Запеканка с фаршем и гречкой

Ингредиенты:
- 700 гр куриного фарша
- 2 крупные луковицы
- 2 морковки
- 250 гр гречки
- 2 яблока
- 120 гр сыра

В смеси растительного и сливочного масел обжарить до мягкости луковицы, порезав кубиком, и тёртые на крупной тёрке морковки — охладить.

Смешать с куриным фаршем, хорошо приправить, вымесить до однородности и выложить слоем в форму.

Отварить гречку, охладить, добавить очищенные и потёртые на крупной тёрке яблоки и тёртый на крупной тёрке полутвердый сыр, промешать хорошо и выложить вторым слоем в форму, слегка приминая.

Запекать в духовке 200 градусов 25 минут, достать, присыпать ещё немного тёртым сыром и вернуть в духовку на 5 минут.