КОТЛЕТЫ ИЗ РЫБНОЙ КОНСЕРВЫ

Ингредиенты:

●рис — 300 гр
●консерва рыбная — 1 банка
●лук — 2-3 шт средние
●яйца — 2 шт
●кукурузная мука — 3-4 ст ложки
●растительное масло
●соль
●перец молотый
Обычные рыбные котлеты , предполагают наличие рыбы. А этот рецепт котлет предполагает наличие рыбной консервы. Просто и очень душевно.

Приготовление:

Отвариваем рис до готовности.

Рыбную консерву выбираем: в масле или с добавлением масла. Рыбу тщательно разминаем вилкой или перемалываем в блендере. Лук зажариваем до золотистого цвета.

В рис добавляем: рыбную консерву, зажарку из лука и соль.
В фарш для котлет вбиваем 2 яйца и высыпаем черный и душистый молотый перец. Все вымешиваем.
Из полученного фарша формируем рыбные котлеты и обваливем их в кукурузной муке. Именно кукурузная мука придаст котлетам оригинальный привкус и вообще она лучше, чем панировочные сухари. Жарим котлеты на растительном масле.
Подаем рыбные котлеты с любым гарниром или свежим салатом. Изюминка рыбных котлет из консервы: в любом магазине в наличии всегда есть все ингредиенты, очень оригинальный вкус, сытные и НЕ ДОРОГО!

Приятного вам аппетита!