Куриное филе в слойке

Ингредиенты:

1 кг куриного филе 
500 гр слоеного теста дрожжевого 
150 гр сливочного масла 
1 пучок укропа 
0,5 пучка петрушки 
0,5 пучка кинзы 
1 ч.л. сока лимона 
соль, перец по вкусу 
растит. масло для смазывания противеня

Приготовление:

Куриное филе нарезать как на отбивные, отбить слегка, посолить, поперчить.
Отдельно приготовить начинку. Размягченое сливочное масло, смешать с мелко нарезанной зеленью, с соком лимона, поперчить, послить по вкусу и тщательно перемешать.

Заворачиваем начинку в отбивные, придавая форму колбаски.
Затем раскатонное слоеное тесто режим на полоски шириной примерно 4-5 см. Заворачиваем рулеты в слойку по спирали, смазываем взбитым яйцом и ставим в духовку выпекать на 35-40 минут при температуре 180 гр.