Вкусный морковный торт со сметанным кремом

Морковный торт получается безумно вкусным.Делается из очень простых продуктов и совсем не затратный,как многие торты.Он прекрасно подойдет для праздника,так как вкус его ничем не уступает остальным тортам.Морковь совершенно не чувствуется в этом торте,всем мои родные в один голос ответили,что данный торт похож на "Медовик".

Ингредиенты для теста: 
Мука где-то 200 гр. 
Сахар 150 гр. 
1,5 стакана тёртой сырой моркови. 
3 яйца. 
1,5 ч. л. соды гашеной уксусом. 

Для крема: 
350 г сметаны. 
3 ст. л. сахара. 
1 пакетик ванильного сахара. 
1 пакетик закрепителя для сливок. 

Приготовление: 
Яйца взбить с сахаром.Добавить муку и соду, гашеную уксусом. Сырую морковь натереть на мелкой тёрке и добавить к тесту.Хорошенько вымешать наше тесто и вылить на противень, застеленный пергаментной бумагой.Выпекать в разогретой духовке 25-30 минут при температуре 180 градусов. Готовый корж остудить и разрезать на четыре части. Таким образом мы получим 4 прямоугольника из теста. 
Сметану взбить с сахаром и ванильным сахаром. Если сметана у вас не очень жирная и плохо взбивается, добавьте закрепитель для сливок.Готовым кремом перемазать наши коржи и оставить торт на ночь для пропитки. Рецепт морковного торта прост, ингредиенты доступны, а результат получается потрясающе вкусным.Приятного аппетита! 

Автор: Наталья Кондратюк