Слойки с ананасом.

ИНГРЕДИЕНТЫ
ананасы консервированные 700 г
творог 250 г
масло сливочное 150 г
сахар 150 г
сода
сахар ванильный 2 пакета
яйцо 1 шт.
сахарная пудра 2 ст. л.
уксус 1 ст. л.

СПОСОБ ПРИГОТОВЛЕНИЯ

Берем две банки ананасов по 500гр. Сливаем сок и даем шайбам обсохнуть. А пока заводим тесто. Для этого мягкое масло смешаем с жидким творогом. Если творог у вас сухой, прокрутите его через мясорубку и добавьте 2 ложки сметаны. Итак добавляем сахар, ванильный сахар, гашеную соду и постепенно муку. Муки может больше надо будет или меньше, смотрите по тесту. Оно не должно липнуть к рукам. Убираем его на 30 минут в холодильник.

Через 30 минут раскатываем тесто толщиной 3-4 мм. Выдавливаем кружки стаканом, таким как наши шайбы ананаса.

Сухие ананасы кладем на на тесто.

С остатков теста делаем решетку. Можно раскатать пласт и вырезать потом или сразу делать маленькую лепешку. И пройдемся специальным валиком. Накладываем поверх ананасов и подгибаем, прижимаем снизу.

Выкладываем на лист, смазываем яйцом. Ставим в духовку на 20 минут при 180гр.

Можно посыпать сахарной пудрой, тогда они будут еще красивее. Приятного аппетита!!! Ну очень вкусно!