ЗЕМЛЯНИЧНО-ТВОРОЖНЫЙ ДЕСЕРТ.

ИНГРЕДИЕНТЫ:

Для основы:
● 400 г овсяного печенья
● 80-100 г сливочного маслица

Для землянично-творожного слоя:
● 500 г свежего домашнего творога
● 1 стакан сметаны
● пол-литровая банка земляники
● 5 ст.л. сахара
● 20 г желатина

Для верхнего желейного слоя:
● пакетик желе красного цвета (клубничное, малиновое, вишневое)
● 1,5 ст. ягодок земляники

Для украшения:
● свежие ягодки земляники
● листики мяты

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Желатин заливаем холодной кипяченной водичкой для того, чтобы он набух. Измельченное в крошку овсяное печенье смешиваем с размягченным сливочным маслицем и выкладываем на дно разъемной формы. Отправляем в холодильник, пока буде готовить землянично-творожное суфле. С помощью погружного блендера преобразовываем в однородную массу творог со сметаной и сахаром, а также ягодками земляники.

Набухший желатин теперь можно поставить на 20-30 секунд в микроволновку (или же использовать водяную баню), чтобы он стал жидким, а потом добавить его в землянично-товрожную массу и тщательно перемешать.Вылить в форму на основу из овсяного печенья и снова убрать в холодильник. Про него следует забыть на 2-2,5 часа как минимум. Когда творожное суфле достаточно застынет, выложить на него землянику, отложенную для верхнего слоя, и залить желе красного цвета (я использовала клубничное), приготовленное по инструкции на пакетике (воды можно взять немного меньше). И снова – в холодильник.