7 изумительных домашних соусов на любой вкус!

1. Соус «Татарский».
200 гр. майонеза, 1 ст.л. тертого хрена, 2 маринованных огурца, средняя луковица, мелко нарезанная петрушка (1 ст.л). Перемешайте и подавайте охлажденным в отдельной специальной посуде.

2. Соус «Андалузский».
200гр. майонеза, 3 ст.л. кетчупа, 1 ч.л. коньяка, мелко нарезанная луковица, сок лимона и красный молотый перец. Остроту за счет красного перца можно регулировать по вкусу.

3. Соус «Грибной».
400 гр. отварных шампиньонов (мелко нарезать), 4 ст.л. тертого хрена, 100 гр. майонеза, 100 гр. сметаны, соль, перец. Его получается довольно много, можно делать меньше, смотря какая компания собирается за столом!

4. Соус «Томатный».
200 гр. томатного кетчупа, 2 ст.л. растительного масла, 2 зубочка чеснока( измельчить), зелень петрушки, соль и перец.

5. Соус «Оливковый».
200 гр. майонеза, 100 гр. измельченных оливок без косточек, 2 зубка измельченного чеснока, 1 ст.л. лимонного сока, соль, перец.

6. Соус «Свекольный».
100 гр. сметаны, небольшая отварная свекла, натертая на мелкой терке, 100 гр. майонеза, одна мелко нарезанная луковица, 2 ст.л. хрена, маринованный огурец (нарезанный мелкими кубиками).

7. Соус «Нежный».
200 гр. майонеза, 100 гр. тертого твердого сыра, 3 ст.л. сметаны, 2 ч.л. хрена, рубленный укроп, соль, перец.

Рецепты соусов с добавлением хрена – очень специфические и готовятся на любителя. Если вы не любите хрен — не добавляйте его, а замените большим количеством зелени. Если вы любите резкие и острые соусы – добавляйте немного горчицы. У каждого из нас есть свои предпочтения в еде, но несмотря на разницу во вкусах, вы и сами сможете приготовить вкусный соус!
Как вы уже поняли – приготовление соусов это творчество! Пробуйте, оставляйте свои отзывы, делитесь своими рецептами!