Торт "Шоко-лайм"

Продукты расчитаны на разъёмную форму диаметром 22 см.

Ингредиенты:

Для бисквита:
5 яиц
100 г муки
30 г какао порошок
50 г сливочного масла
50 мл молока
140 г сахара
1 щепотка соли
Для ганаша:
125 мл молока
1 ст ложка мёда
220 г тёмного шоколада ( 50% какао и выше )
1 ст ложка сливочного масла
Для крема:
6 шт лайма ( понадобится выдавить 170 мл сока )
7 листиков желатина
500 мл натурального йогурта
150 г сахарной пудры
150 мл жирных сливок

Приготовление:

-— Духовку включить греться на 175 °C. Форму застелить пекарской бумагой, стенки смазать маслом.
-— Масло растворить в слегка тёплом молоке. Муку и какао смешать. Яйца взбить с сахаром и солью в пышную массу, добавить молоко, муку с какао и хорошо перемешать миксером. Вылить тесто в подготовленную форму и выпекать 30 минут. Готовый бисквит полностью остудить на решётке и разрезать на 3 коржа. Примечание: бисквит получается невысокий..мне было трудно разрезать его на 3 коржа. Один корж у меня поломался, я сделала из него крошку и выложила её третьим слоем в торте.
-— Для крема : Замочить листики желатина в холодной воде на 10 минут. Натереть цедру с 2 лаймов, выжать сок ( 170 мл ), добавить сахарную пудру. Отжать желатин, добавить пару ложек лаймового сока и слегка нагреть до полного растворения желатина. Смешать вместе растворённый желатин, лаймовый сок и йогурт. Поставить в холодильник на 20 минут. Взбить сливки и подмешать их к начинающему застывать крему.
-— Для ганаша: Вскипятить молоко с мёдом, убрать с плиты и всысать мелко порезанный шоколад и масло. Через 5 минут перемешать миксером массу.
-— Сборка торта: Закрепить кольцо от разъёмной формы вокруг первого коржа. Далее вылить на корж 5-6 ст ложек ганаша и разровнять. Следующий слой 1/3 крема. Дальше: второй корж, ганаш, крем, третий корж, ганаш, крем. Поставить торт минимум на 4 часа в холодильник для застывания.