САЛАТ В ТАРТАЛЕТКАХ 

ИНГРЕДИЕНТЫ: 
картофель - 2 шт. 
морковь - 1 шт. 
красный болгарский перец - 1/2 шт. 
желтый болгарский перец - 1/2 шт. 
шампиньоны - горсть 
растительное масло - для обжаривания 
соль, перец - по вкусу 
ветчина - 150 г 
маслины без косточек - горсть 
кукуруза - несколько ложек 
петрушка - для украшения 
майонез - для украшения 
тарталетки 

ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
1. Картофель и морковь отварить, остудить и почистить. Нарезать кубиками. 
2. Нарезать болгарский перец, удалив семена. 
3. Грибы нарезать пластинками, обжарить на растительном масле. Посолить и поперчить. 
4. Ветчину нарезать кубиками, маслины нарезать кружочками. 
5. Выложить все в тарталетки, украсить кукурузой, петрушкой и майонезом. 

Приятного аппетита!

#рецепты #вкусныерецепты #блюда #еда #food