​​САЛАТ С ЖАРЕНЫМ БЕКОНОМ И ГОРОШКОМ 

Ингредиенты:
 Яйца - 3 шт.
 Бекон - 150 гр
 Зелёный горошек - 200 гр.
 Белый хлеб - 2-3 ломтика
 Соль и перец  -по вкусу
 Любая зелень - для подачи

Приготовление:
 Яйца отвариваем вкрутую, даём остыть и очищаем. Нарезаем бекон кубиками, хлеб ломаем небольшими кусочками. Разогреваем сковороду и обжариваем бекон до румяного цвета, затем перекладываем в тарелку. В той же сковороде обжариваем до золотистой корочки хлеб и перекладываем к бекону. Яйца нарезать средними кусочками и добавь в салат. Затем добавляем горошек, солим и перчим по вкусу, аккуратно перемешиваем салат. Можно добавить зелень по своему вкусу.

Приятного аппетита!

#рецепты #вкусныерецепты #блюда #еда #food