Харчо: рецепт классический с говядиной, тклапи, рисом и орехами 

Суп харчо: рецепт классический – ингредиенты:
500 г говядины на кости,
1 стакан риса,
100 г грецких орехов,
2 луковицы,
1 головка чеснока,
1 стручок острого красного перца,
1 пучок зелени (кинза, петрушка),
50 мл соуса ткемали или 150 г тклапи,
2 ст. ложки томатного пюре,
2-3 лавровых листа,
красный молотый перец по вкусу,
щепотка хмели-сунели,
5 горошин черного перца,
соль по вкусу,
2,5 л воды.
Суп харчо: рецепт классический – приготовление:
Говядину обработай, помой, залей холодной водой и поставь на огонь. Когда бульон начнет закипать, убавь огонь и снимай образующуюся пену. Вари до готовности примерно 2 часа. Немолодая говядина может вариться дольше.
Готовую говядину достань из кастрюли, слегка остуди, отдели от костей, порежь небольшими кусками. Бульон процеди, снова положи в него мясо и верни на огонь.
Лук мелко порежь и добавь в суп.
Тщательно промой рис до чистой воды. Добавь в харчо рис и вари до готовности риса 15-20 минут.
Тклапи залей небольшим количеством бульона, чтобы он размяк. Если нет тклапи, замени его ткемали и томатным соусом.
Зелень мелко нарежь. Чеснок измельчи в ступке или мелко порежь. Грецкие орехи обсуши и измельчи.
Добавь в суп харчо тклапи, специи, перец, орехи, посоли по вкусу. Готовь харчо еще 2-3 минуты, затем сними с огня.
При подаче посыпь суп харчо зеленью и заправь чесноком.
Приятного аппетита!

#рецепты #блюда #еда #вкусныерецепты #pokushayru