Салат с курицей, ананасом и сыром 

Ингредиенты:

Куриное филе — 1 шт.
Твердый сыр — 50 г
Консервированная кукуруза — 150 г
Колечки консервированного ананаса — 3 шт.
Грецкие орехи — 50 г
Майонез — по вкусу

Приготовление:

1. Грецкие орехи поджарить на сухой сковороде и крупно порубить или покрошить руками. Куриное филе отварить в подсоленной воде до готовности.
2. Куриное филе остудить и нарезать небольшими кусочками. Смешать с кукурузой.
3. Сыр натереть на терке, ананасы нарезать.
4. Добавить орехи (немного оставить для украшения), все перемешать и заправить салат майонезом.
5. Выложить в салатницу, присыпать сверху грецкими орехами.

Приятного аппетита!

#рецепты #блюда #еда #вкусныерецепты #pokushayru