КЭРОБОВЫЙ ПИРОГ С ГРУШЕЙ

- 200–250 г муки
- 150 г сахара
- 1/2 ч. л. соды или 2 ч. л. разрыхлителя
- 2 ст. л. кэроба
- 200 мл молока или кефира (теплые)
- 100 г сливочного масла (размягченного)
- 85 г фундука (обжаренного и измельченного)
- 1 ст. л. сока лимона
- ванилин
- 4 спелых груши (почистить и разрезать пополам)

Разогреть духовку до 170–180 °С. Круглую форму смазать маслом и присыпать мукой.

В миске растереть вилкой сахар с маслом и кэробом. Добавить молоко, сок лимона и все остальные ингредиенты. Замесить вязкое тесто и заполнить им форму. Поверхность разровнять. 
Сверху выложить груши срезом вниз.

Выпекать около 30–40 минут. Остудить. Можно присыпать сахарной пудрой.

#выпечка@cookbook_vk (Cook Book | Книга рецептов)