Стручковая фасоль

Ингредиенты:
• 450гр зеленой / стручковой фасоли
• 2 столовые ложки оливкового масла
• 2 чайные ложки мака
• 2 чайные ложки кунжута
• 1 чайная ложка сушеного лука
• 1 чайная ложка сушеного чеснока
• соль, по вкусу

Инструкции:
1. Фасоль нарезать, концы срезать и приготовить.
2. Пока фасоль готовится, смешать мак, кунжут, лук и чеснок в миске. Отставить в сторону.
3. Слить воду из фасоли при готовности и затем смешать с маслом, чтобы фасоль была полностью им покрыта. Посыпать фасоль бейгельной смесью и перемешать.
4. Посыпать солью по вкусу и подавать.

Общее время приготовления: 15 минут

#второе@cookbook_vk (Cook Book | Книга рецептов) 

#веган@cookbook_vk (Cook Book | Книга рецептов)