Радужный салат с фасолью 

Ингредиенты: 
• 3 моркови 
• 1 чайная ложка оливкового масла 
• ½ чайной ложки сушеного тимьяна 
• 2 чашки кейла или других листовых овощей / зелени 
• ¼ чашки мелких томатов, разрезанных пополам 
• ½ небольшого авокадо, порубленного 
• ½ чашки белой фасоли, консервированной или отваренной 
• соль и перец, по вкусу 
Для заправки: 
• 1 столовая ложка оливкового масла 
• 1 столовая ложка яблочного уксуса 
• 2 столовые ложки лимонного сока 

Инструкции: 
1. Разогреть духовку до 210 градусов. Нарезать морковь, выложить на застеленном фольгой противне и сбрызнуть 1 чайной ложкой масла и тимьяном. Запекать 15-20 минут до мягкости. 
2. Добавить в крупную миску кейл. По желанию смягчить листья, слегка перетерев их руками с маслом и солью. 
3. Добавить томаты, авокадо и фасоль, затем готовую морковь. 
4. Приготовить заправку, смешав масло, уксус и сок лимона в небольшой миске вилкой. Залить салат и тщательно перемешать. Подавать. 

Количество порций: 1 

#салаты@cookbook_vk (Cook Book | Книга рецептов)