Свекольное мороженое

Ингредиенты:
• 1 свекла, очищенная и разрезанная на 4 части
• 2 чайные ложки экстракта ванили, или ванилина по вкусу
• ¼ чашки кленового сиропа, или другого подсластителя по вкусу
• ¼ чашки сахара
• прим. ¾ чашки жидкости, оставшейся после варки или консервирования нута
• 1 банка кокосового молока, охлажденного
• апельсиновая цедра, для подачи

Инструкции:
1. Разогреть духовку до 220 градусов.
2. Поместить очищенную и нарезанную свеклу в блюдо для запекания, накрыть фольгой и запекать около 1 часа до мягкости. Проверить на готовность уже через 40 минут с начала запекания.
3. Добавить свеклу в блендер вместе с ванилью, сиропом и сахаром. Взбить до однородности и отставить в сторону.
4. Застелить блюдо или форму пергаментной бумагой.
5. Перелить нутовую жидкость в крупную миску и взбить до устойчивой белой воздушной пены. На это потребуется некоторое время, минут 5-7, так что будьте терпеливы. Отставить взбитый крем в сторону.
6. Открыть банку кокосового молока и переложить густой крем в среднего размера миску. Взбить миксером, чтобы крем стал воздушнее.
7. Добавить кокосовый крем к взбитой нутовой жидкости. Затем аккуратно влить свекольный сироп. Тщательно все перемешать.
8. Перелить массу в форму и поместить в морозилку, оставив там на ночь.
9. Вынуть форму из морозилки и переложить в блендер или кухонный комбайн. Подавать в качестве мягкого мороженного или вернуть в форму и вновь охладить, пока не затвердеет немного.

#десерты@cookbook_vk (Cook Book | Книга рецептов)