Тыквенный пирог

Ингредиенты:

Мука пшеничная — 400 г
Масло сливочное — 250 г
Яйца куриные — 3 шт.
Тыква — 900 г
Сахар — 200 г
Сливки 30% — 200 мл
Корица — по вкусу
Ванилин — по вкусу
Соль — по вкусу

Приготовление:

1. Просеять муку и соль в глубокую миску. Перетереть между ладоней с мягким маслом, чтобы смесь напоминала хлебные крошки, затем добавить слегка взбитое яйцо и замесить тесто. Скатать тесто в шар, завернуть в пленку и отправить в холодильник на 30–50 минут. 
2. Очистить тыкву, удалить семена. Нарезать мякоть кубиками. Положить в кастрюлю с толстым дном или сотейник, добавить немного воды и тушить до мягкости и полного испарения жидкости. 
3. Блендером измельчить мякоть до однородной массы. Для большей нежности получившееся пюре можно протереть через сито. 
4. Раскатать тесто на слегка присыпанной мукой поверхности и застелить им круглую низкую форму диаметром около 30 см. 
5. Выпекать в течение 15 минут при 190 °C. 
6. Выложить тыквенное пюре в глубокую миску, взбить с двумя яйцами, сахаром, сливками, пряностями и солью. Вылить смесь в форму с запеченным тестом. 
7. Выпекать пирог 50–55 минут при 180 °C. Когда пирог остынет, его можно смело разрезать на порции.

Приятного аппетита!

#выпечка@cookbook_vk (Cook Book | Книга рецептов)