Простой рецепт засолки огурцов вместе с помидорами
Ингредиенты: 
(на трехлитровую банку) 
помидоры и огурцы среднего размера (столько, сколько войдет в банку «по плечики») 
4 ст. ложки соли 
3 ст. ложки сахара 
3 ст. ложки столового уксуса 
чеснок 
душистый перец 
листья смородины 
укроп (зелень и зонтики) по вкусу 
Способ приготовления: 
Банку простерилизуйте. Уложите сначала пряности, затем огурцы, на них — помидоры. Залейте крутым 
кипятком из чайника и сразу же слейте. Подготовьте маринад, доведите его до кипения и снова залейте ассорти. Закупорьте банку герметично крышкой, переверните крышкой вниз и укройте одеялом. 
Когда банка остынет, ее можно хранить при комнатной температуре.