Заготовка овощного ассорти на зиму 

Для праздника или семейного застолья прибережем на зиму пару баночек аппетитной закуски из маринованного овощного ассорти. В нужный момент, откупорив консервацию, наполняем салатники разноцветной смесью и безо всякой заправки, дополнительных ухищрений несем к столу — подаем к отбивным, шашлыку, птице и прочим основным блюдам. Не упустите сезон консервирования, подбирайте состав овощей по своему вкусу, экспериментируйте со специями и удачных вам заготовок на зиму! 

Ингредиенты: 
болгарский перец — 200 г 
белокочанная капуста — 200 г 
морковь — 100 г 
баклажан — 150 г 
чеснок — 2 зуб. 
столовый уксус 6 % — 30 мл 
душистый перец, лавровый лист, кориандр — по вкусу 
вишневые листья — 2-4 шт. 
сахар — 20 г 
соль — 5 г 

Приготовление заготовки на зиму: 

1. Подготовить ингредиенты. 

2. И строго определенный вид овощей, и сборные миксы, как в нашем рецепте, заливают горячим, только-только закипевшим маринадом. Поэтому удобно предварительно вычистить и простерилизовать банки (в духовке, на водяной бане или в микроволновой печи), а также вымыть, просушить и нарезать наш урожай с грядки. Для маринада в ковше смешиваем сахар, соль, натуральные ароматизаторы: лавровый лист, душистый перец, зерна кориандра. По желанию бросают бутоны гвоздики, шафран, сушеные пряные травы, острый перец. Вливаем 250 мл воды, кипятим пару минут, насыщаем запахами специй и растворяем сахарно-солевые кристаллы. Добавляем столовый уксус и сразу снимаем с плиты, разливаем по заполненным овощами емкостям. 

3. На дно чистых банок опускаем по зубку чеснока, по листу-другому вишни, которая кроме собственного аромата, подарит овощному ассорти еще и дубильные вещества. 

4. Очередность закладки овощей не имеет значения. После нарезки можно все компоненты соединить в одной миске, перемешать в разнокалиберную массу. Мы же предлагаем наполнять слоями. 

5. Внизу утрамбуем нашинкованную соломкой капусту и натертую стружкой морковь. 

6. Для контраста разбросаем круги яркой морковки, а в самом верху оставим бруски сладкого перца. 

7. Загрузив, овощное ассорти доверху покрываем закипевшим пряно-острым маринадом. 

8. Набрасываем крышки, пока что без герметизации. Ставим заготовки в кастрюлю с водой, не забываем дно застелить бумагой или тканью. Стерилизуем после закипания 7-8 минут (объем банок 500 мл). Укупориваем и остужаем. 

9. После окончательного охлаждения держим маринованное овощное ассорти на зиму в кладовой или погребе. 

Приятного аппетита!