ТОП-9 БЫСТРЫХ ПИРОГОВ К УЖИНУ

1) ПИРОГ С МЯСОМ 

Ингредиенты: 
Для теста: 
• Яйца – 2 шт.
• Соль – ½ ч.л.
• Мука – 1 стакан
• Кефир – 1 стакан
• Сода – 1 ч.л.

Для начинки: 
• Фарш – 300 г.
• Лук – 2-3 шт. (порезать кубиками)
• соль, перец — по вкусу. 

Приготовление: 
1. Кефир смешиваем с содой и оставляем минут на 5. Затем добавляем остальные ингредиенты и хорошо перемешиваем.
2. Смазываем форму маслом, посыпаем мукой и выливаем половину теста. Выкладываем подготовленную начинку (сырой фарш) и выливаем на нее вторую половину теста. 
3. Ставим в нагретую духовку и печем 40 минут при температуре 170 градусов. Начинку можно сделать любую. 

2) ХАЧАПУРИ ДЛЯ ЛЕНИВЫХ 

Ингредиенты: 
• сыр – 100 г.
• сметана – 100 г.
• яйцо – 1 шт.
• мука – 1 ст.л.
• укроп 
• масло растительное 
• соль и перец — по вкусу. 

Приготовление: 
1. Сыр натираем на мелкой терке, укроп измельчаем. Смешиваем сыр, сметану, яйца, муку, укроп. Солим и перчим, хорошо перемешиваем.
2. Выливаем смесь в сковороду с нагретым растительным маслом и обжариваем с двух сторон по 10 минут. 
3. Затем остужаем и разрезаем на порции. Чтобы убрать лишнее масло с готового хачапури, снимаем его со сковороды и промокаем бумажным полотенцем с обеих сторон. 

3) ЛЕНИВЫЙ КУРНИК 

Ингредиенты: 
Для начинки: 
• картофель – 6 штук средних
• лук – 1 шт.
• окорочок или половина куриной грудки – 1 шт.
Для теста: 
• сметана – 100 г
• майонез – 100 г.
• мука – 200 – 250 г.
• яйца – 2-3 шт.
• погашенная сода – ½ ч.л.
• соль — на кончике ножа. 

Приготовление: 
1. Картофель нарезаем кружочками, куриное мясо — небольшими кусочками, а лук -тонкими полукольцами. Солим, перчим и перемешиваем.
2. Сковороду или форму для запекания смазываем растительным маслом, выкладываем слой картошки, немного солим, затем слой лука, слой мяса, слой картошки, снова солим. 
3. Смешиваем все указанные для теста ингредиенты и заливаем им начинку. Выпекаем в духовке при температуре 180 градусов около 50 минут. 

4) ПИРОГ С ВЕТЧИНОЙ И СЫРОМ 

Ингредиенты: 
• яйца – 4 шт.
• майонез – 300 г
• разрыхлитель – 2 ч.л.
• мука
• ветчина – 150 г.
• сыр – 150 г.

Приготовление: 
1. Смешиваем яйца, разрыхлитель, майонез и муку. Консистенция теста должна соответствовать густой сметане. 
2. Нарезаем ветчину, сыр натираем на терке. Выливаем половину теста в форму для выпечки. Выкладываем сверху начинку и заливаем тестом, которое осталось. Также можно посыпать небольшим количеством сыра. 
3. Затем разогреваем духовку до 180 градусов и оставляем там пирог на полчаса. 

5) ПИРОГ С ЗЕЛЕНЫМ ЛУКОМ И ЯЙЦОМ 

Ингредиенты:
Для теста: 
• Кефир (йогурт, сметана) – 400 г.
• Сливочное масло – 160 г.
• Сахар – 2 ст.л.
• Соль – ½ ч.л.
• Яйца – 2 шт.
• Мука – 280 г.
• Разрыхлитель – 1,5 ч.л.
Для начинки: 
• зеленый лук 
• 2 яйца 
• соль и перец. 

Приготовление: 
1. Мелко нарезаем зеленый лук — его должно быть много, полная сковорода. Слегка прогреваем его с маслом, чтобы он смягчился и осел. Солим и перчим по вкусу, добавляем нарезанные кубиками крутые яйца. 
2. Готовим тесто. Смешиваем растопленное масло, сахар и соль, добавляем кефир и взбитые яйца. Муку смешиваем с разрыхлителем, добавляем к жидкой смеси и перемешиваем до однородного состояния. 
3. Форму смазываем маслом, выливаем чуть больше половины теста. Выкладываем сверху начинку, заливаем оставшимся тестом. Выпекаем при температуре 200 градусов около 35 мин. 

6) ОТКРЫТЫЙ МЯСНОЙ ПИРОГ 

Ингредиенты: 
• Картофель – 200 г
• Мука – 200 г
• Яйцо – 1 шт. 
• Сливочное масло – 50 г
• Соль
• Свинина – 500 г
• Болгарский перец – 2 шт
• Помидор – 1 шт
• Лук – 2 шт. (небольших)
• Жирные сливки (33-38%) – 100 мл.
• Молоко – 100 мл.
• Яйца – 2 шт (для заливки) 
• Томатная паста – 2 ст.л.
• немного тертого сыра 
• соль, перец. 

Приготовление: 
1. Картофель мелко нарезаем и варим в подсоленной воде до готовности. Затем сливаем воду и разминаем картофель. Добавляем яйцо, масло, хорошенько перемешиваем. Аккуратно добавляем муку и замешиваем тесто.
2. Выкладываем тесто в разъемную форму, делая бортики. Отправляем его в морозилку, пока готовится начинка. 
3. Болгарский перец нарезаем некрупно, слегка обжариваем. Лук измельчаем, обжариваем на отдельной сковороде, добавляем мясо, нарезанное мелкими кубиками, обжариваем его почти до готовности, солим. Добавляем перец и мелко нарезанный помидор, выкладываем начинку на тесто.
4.  Смешиваем сливки, молоко и томатную пасту. Добавляем яйцо, слегка взбиваем. Солим, перчим. Поливаем начинку пирога, выпекаем 40 минут при температуре 200 градусов. За 10 минут до готовности посыпаем тертым сыром. 

7) РЫБНЫЙ ПИРОГ НА СКОРУЮ РУКУ 

Ингредиенты: 
Для теста: 
• Кефир – 1 стакан
• Яйца – 2 шт.
• Мука – 1,5 – 2 стакана
• Соль – ½ ч.л.
Для начинки: 
• 1 банка консервы скумбрия 
• пучок зеленого лука. 

Приготовление: 
1. Смешиваем все ингредиенты для теста (по консистенции оно должно получиться, как сметана). 
2. Половину теста вливаем в сковороду, поверх кладем размятую скумбрию из консервы, перемешанную с зеленым луком, затем заливаем остатками теста. Выпекаем в духовке при температуре 180 градусов примерно 30-40 минут. 

8) КАПУСТНЫЙ ПИРОГ 

Ингредиенты: 
• молодая белокочанная капуста – 500 г.
• яйца – 3 шт.
• сметана – 5 ст.л.
• майонез – 3 ст.л.
• мука – 6 ст. л. 
• соль – 1 ч.л.
• разрыхлитель – 2 ч.л.
• укроп – 100 г. (по вкусу) 
• кунжут (для посыпки). 

Приготовление: 
1. Капусту шинкуем, солим и слегка мнем. Добавляем мелко нарезанную зелень. Яйца взбиваем в однородную массу. Добавляем остальные ингредиенты и месим тесто. 
2. Форму смазываем сливочным маслом и выкладываем капусту. Заливаем тестом и посыпаем сверху кунжутом. 
3. Ставим пирог в разогретую до 180 градусов духовку, выпекаем 30 минут до образования золотистой корочки. 

9) ЗАЛИВНОЙ ПИРОГ ДЛЯ ЛЮБОЙ НЕСЛАДКОЙ НАЧИНКИ 

Ингредиенты: 
• Мука – 2 стакана
• Сметана – 2 стакана
• Яйца – 4 шт
• Майонез – 4-6 ст.л.
• Разрыхлитель – 4 ч.л.
• соль, специи. 

Приготовление: 
1. Все ингредиенты перемешиваем, половину получившегося теста выливаем в форму. 
2. Сверху выкладваем любую понравившуюся несладкую начинку, затем выливаем вторую половину теста.
3. Ставим пирог в разогретую до 180 градусов духовку на 15-20 минут.
Приятного аппетита!