ШОКОЛАДНАЯ ПОМАДКА

Ингредиенты:
• Какао – 4 ст. л.
• Белый шоколад – 50 г. 
• Темный шоколад – 200 г. 70%
• Масло – 200 г.
• Яйца – 4 шт. + 3 желтка
• Сахар – 90 г.
• Мука – 25 г.

Приготовление:
1. Слегка смажьте формочки маслом и присыпьте всю их поверхность какао.
2. Растопите белый и черный шоколад вместе с маслом.
3. Соедините в миске яйца, желтки и сахар и подержите их немного на водяной бане, а затем взбейте миксером.
4. Перемешайте шоколадную смесь с мукой до полного её растворения. Затем соедините эту смесь с яичной.
5. Разлейте смесь по формочкам, оставив около 1 см до края. Готовьте десерт в духовке около 10 минут при 180 градусах.

Приятного аппетита!