Ватрушка!

Первая опара:

Мука — 1 ст. л.
Молоко — 160 г
Быстродействующие дрожжи (1/3 ч. л.) — 1 г

Приготовление:

Смешайте опару и оставьте на 8–10 часов.

Вторая опара

Соль — 4 г
Сахар — 40 г
Мука — 40 г 

2. Добавьте в первую опару соль, сахар, муку. Замесите тесто, накройте пленкой и оставьте на 1 час до увеличения в объеме в 1,5 раза.

Тесто:

Сахар — 40 г
Яйца — 60 г (примерно 1 яйцо)
Масло — 100 г
Мука — 160 г

3. Смешайте все ингредиенты до получения мягкого, слегка липкого теста. Разделайте его на 15 частей по 50 г, подкатайте в шарики, слегка прижмите рукой (это я забыла сделать) и оставьте на расстойку на 1 час. 

Начинка:

Творог — 300 г
Сахар — 100 г
Сметана — 90 г
Яйца куриные — 40 г
Ванилин

4. Смешайте начинку и оставьте на 20 мин.
5. Разогрейте духовку до 230–240 °С.
6. Сделайте в расстоявшихся заготовках углубление стаканом, смажьте яйцом. Выложите в каждую ватрушку по 30–35 г начинки. Посыпьте по желанию изюмом. Еще раз смажьте яйцом и сразу выпекайте 20–25 мин. 
Наслаждаемся!

#выпечка@good.recipes