Картофель по-французски

Ингредиенты:

Картофель — 6 шт. (средних по размеру)
Лук репчатый — 3 шт.
Масло сливочное — 2–3 ст. л.
Прованские травы (или другие специи) 
Соль

Приготовление:

1. Картофель моем, чистим и режем на тонкие пластины. Толщина должна быть около 0,5 см.
2. То же самое проделываем с луком. Можно порезать кольцами или полукольцами, в зависимости от размера.
3. В идеале все кружочки картофеля и лука должны быть примерно одинаковыми.
4. Выкладываем наши ингредиенты в смазанную маслом форму, чередуя при этом лук и картофель.
5. Посыпаем солью и любыми специями, которые считаете подходящими.
6. Я очень люблю картофель в сочетании с прованскими травами.
7. Сливочное масло растапливаем в микроволновке (ставим на 30 секунд) и поливаем им наше блюдо.
8. Запекаем наш картофель в течение полутора часов.
9. В начале можно закрыть фольгой, а потом снять. На запекание у меня ушло почти 2 часа, за это время корочка стала только чуть-чуть заметной, хотя фольгой я не закрывала. В конце минут на 10 включила гриль.
Аромат по кухне разносился просто волшебный…

#горячее@good.recipes