Конфеты с карамелью в шоколадной глазури

Ингредиенты:

Сливочное масло — 1 чашка
Сахарная пудра — 3/4 чашки
Куриное яйцо — 1 шт.
Ванилин — 1 ч. л.
Пшеничная мука — 2 с четвертью стакана
Соль — 1/2 ч. л.
Карамельные конфеты — 155 г
Молоко — 2 ст. л.
Молочный шоколад — 350 г

Приготовление:

1. Для того чтобы сделать печенье, сперва необходимо разогреть духовку до 150° C и поместить противень на средний уровень. Далее в глубокой миске взбейте сливочное масло и сахар до однородной пышной массы. 
2. Добавьте яйцо и взбейте. Аккуратно всыпьте ваниль, муку и соль, после чего взбейте до однородной массы.
3. Охладите тесто в холодильнике.
4. Раскатайте тесто на пергаментной бумаге и положите на противень. Выпекайте в течение 20–30 минут.
5. Пока печенье выпекается, подготовьте карамельную начинку. 
6. Растопите карамель, молоко и соль в микроволновой печи. Периодически проверяйте состояние карамели и помешивайте, чтобы она не загустела.
7. Равномерно вылейте карамель на печенье. Подождите, пока карамель немного подсохнет.
8. После того как карамель загустеет, нарежьте печенье на прямоугольники нужного вам размера. Поставьте в холодильник на 10–15 минут.
9. Тем временем растопите шоколад на паровой бане.
10. Окуните каждую отдельную палочку в шоколад.
11. Аккуратно разложите конфеты на пергаментную бумагу.
12. Поставьте в холодильник на 5 минут, чтобы шоколадная глазурь застыла.

Приятного аппетита!

#десерты@good.recipes