Блинчики по-американски (панкейки) со сливками

Ингредиенты:

Яйца куриные — 2 шт.
Мука пшеничная — 2 стакана
Сливки 10% — 0,5 л (или молоко)
Сода — 1 ч. л.
Соль — 1 ч. л.
Сахар — 3 ст. л.
Масло растительное
Кленовый сироп

Приготовление:

Взбить яйца с сахаром и солью до появления пены. Добавить стакан сливок, взбить венчиком, всыпать муку, постоянно помешивая.
Добавить оставшиеся сливки и муку и перемешать. Влить растительное масло. Добавить в тесто гашеную соду и еще раз перемешать.
Дать настояться в течение 5–10 минут. Разогреть сковороду и жарить блины на умеренном огне.
Как только пузырьки на их поверхности начнут лопаться, перевернуть панкейки на другую сторону и обжарить до готовности. Подавать с клиновым сиропом.

Приятного аппетита!

#завтрак@good.recipes
#десерты@good.recipes