Смешав кефир со сметаной, через два дня Вы получите божественную закуску!

Сливочный домашний сыр

Что может быть вкуснее приготовленной с любовью домашней еды!
Сыр можно подать в качестве закуски, добавить в салат или намазать утром на тост.

Ингредиенты

Сметана 500 мл
Кефир 500 мл
Укроп 1 пуч.
Соль 1 ч. л

Приготовление

Сложите марлю в 6 раз. Застелите марлей дуршлаг.
Смешайте кефир, сметану, добавьте соль и вылейте массу в подготовленную посуду. Накройте и поставьте под гнет, отправьте в холодильник на двое суток.

Укроп мелко нарежьте.

Сформируйте из сыра батон и обваляйте в мелко нарезанном укропе. При желании придать остроту сыру, в укроп можно добавить пару зубчиков чеснока, пропущенных через пресс.