Простой торт «Если пропадает кефир»

Ингредиенты: 

Для теста:
яйца 1 шт.
кефир 2 стакана
мука 2 стакана
сахар 1 стакан
сода/уксус 1/2 ч.л.

Пропитка:
кефир 1 стакан
сахар 1/2 стакана

Приготовление:

1 Приготовить наливное тесто из кефира, яиц, сахара и муки. Для этого яйца взбить с сахаром миксером в пену. В кефире развести соду, гашенную уксусом. Теперь соединить две смеси и всыпать муку. Размешать тесто, по консистенции оно получается, как густая сметана.
2 Форму для выпечки застелить бумагой и вылить треть теста. Выпекать в духовке корж 15 минут, до золотистого цвета. Во время выпекания корж поколоть вилкой. Так испечь три коржа. Крем для торта приготовить из кефира и сахара. Смешать ингредиенты и хорошо размешать. Чтобы сахар растворился, кефир можно немного подогреть, но не кипятить.
3 Смазать коржи кефирным кремом, сложить. Для украшения торта «Если пропадает кефир» использовать продукты в наличии: кокосовую стружку, свежие фрукты, изюм, орехи, конфеты, шоколад.