Слоечки с вишневой начинкой 

Ингредиенты:
500 г готового слоеного теста (при условии, что вам нравятся пирожки с очень тонким слоем теста, если хочется потолще тесто - возьмите 750 г теста)

Для начинки:
500 г вишни без косточек 
5-7 столовых ложек сахара
1-2 столовые ложки крахмала в зависимости от количества вишневого сока и желаемой густоты начинки
яйцо для смазывания слоечек

Если вы будете готовить с замороженной вишней, то предварительно ее полностью разморозьте и используйте вместе с образовавшимся соком.

Приготовление:

Вишню нарезаем, добавляем сахар, крахмал. Размешиваем, чтобы все ингредиенты распределились равномерно и аккуратно прогреваем на медленном огне при постоянном помешивании до загустения. Не кипятим!

Даем начинке полностью остыть (до комнатной температуры!). Раскатываем слоеное тесто, нарезаем в соответствии с желаемым размером слоечек.

Края теста смазываем яйцом, разболтанным с небольшим количеством воды.
Разкладываем начинку. Скрепляем края слоечек.
Для более плотного сцепления теста, прижимаем тесто по краям вилочкой.

Раскладываем слоечки на противень, застеленный бумагой для выпечки.
Смазываем взболтанным яйцом. 
На каждой слоечке зубочисткой делаем по несколько отверстий для выхода пара.
Выпекаем в разогретой до 200 – 210 С духовке до румяности и готовности теста (около 15 минут).

Приятного вам чаепития! И не забудьте, что начинки внутри много и она горячая! Поэтому не торопитесь, дайте слоечкам слегка остыть.