Десерт с бисквитом, клубникой и кремом 

ИНГРЕДИЕНТЫ: 

для бисквита: 
сахар 50 г 
мука 50 г 
яйца 1 шт. 
разрыхлитель 1/2 ч.л. 
для крема: 
сливки 33–35% 150 мл 
сыр маскарпоне 100 г 
ликер бейлиз 50 мл 
сахар 50 г 
дополнительно: 
клубника 200-250 г 

ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 
1 Взбить яйца с добавлением сахара, всыпать разрыхлитель с мукой (желательно предварительно просеять), вымесить тесто. Заполнить тестом форму, смазанную маслом, выпекать десерт около 10 минут при температуре 180 градусов, достать, дать бисквиту остыть, порезать на кубики. 
2 Взбить до густого состояния сливки с сахаром, положить маскарпоне, смешать все на низкой скорости, влить бейлиз, осторожно перемешать, порезать на мелкие кусочки клубнику. В креманки положить часть крема, далее – бисквит, крем, кусочки клубники, крем, бисквит, крем. Поставить десерт с бисквитом, клубникой и кремом на некоторое время в холодильник, а можно и сразу подать к столу, оформить листочками мяты и клубникой.