Салат с виноградом и куриной печенью

Признаюсь, рецепт салата с виноградом и куриной печенью изобрела сама - нигде не подсматривала, ни у кого не копировала. Кулинарная импровизация получилась успешной - поставила салат на стол, гости вмиг слопали и, восторгаясь, просили добавки. В действительности, ингредиенты кажутся несочетаемыми, но вкус получается на удивление гармоничным :)

Ингридиенты:

Куриная печень: 300 Грамм,
Виноград: 150 Грамм,
Листья салата: - По вкусу,
Чеснок: 2 Зубчика,
Оливковое масло: 1/4 Стакана,
Лимонный сок: 1 Чайная ложка,
Соль, перец, специи: - По вкусу

Приготовление:

Знакомьтесь, это - наши ингредиенты.
В оливковом масле размешиваем раздавленные зубчики чеснока. Получается эдакое чесночное масло.
Куриную печень нарезаем на куски средней величины и обжариваем в этом масле до готовности. Это примерно 5-6 минут. В процессе жарки добавляем соль, перец и любимые специи.
На салатное блюдо выкладываем листья салата (целиком, не нарезая).
Выкладываем на блюдо печень и виноградинки, разрезанные пополам. Сбрызгиваем лимонным соком.
Салат уже готов, а теперь - о том, как правильно  его кушать. Механизм примерно таков - вилочкой насаживаем сначала виноградинку, потом кусочек печени, потом - салат. Отправляем в рот и получаем удовольствие :)
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!
✅ ПОДПИШИСЬ на САЛАТЫ