Салат с белыми грибами

Этот простой рецепт салата с белыми грибами — один из самых элементарных в приготовлении, но, в то же время, изысканных. Его можно оперативно приготовить семье на ужин и им же вполне реально удивить привередливых гостей на званом вечере. Попробовав, вы не прогадаете. Желаю удачи в приготовлении! ;)

Ингридиенты:

Белые грибы: 300 Грамм,
Листья салата : - По вкусу (Подойдут практически любые сорта салата и в том количестве, которое вам больше нравится),
Арахис: 50 Грамм,
Масло растительное: 3 Ст. ложки ( Две ложки на заправку, одна - на обжаривание грибов),
Сок лимона: 1 Штука,
Мёд: 1 Чайная ложка,
Уксус бальзамический : 1 Ст. ложка,
Соль: - По вкусу,
Перец свежемолотый: - По вкусу

Приготовление:

Белые грибы перебрать, очистить от земли и веточек, срезать жесткие и поврежденные части, хорошо промыть несколько раз и обсушить на полотенце.
Нарезать тонкими ломтиками или брусочками — кому как нравится.
Вымыть листья салата, откинуть на дуршлаг, потом обсушить.
Нагреть сковороду без масла и слегка обжарить арахис, постоянно помешивая деревянной лопаткой, чтобы не пригорел.
Приготовить заправку: мед растереть с маслом (можно оливковое, но с арахисовым — это просто бомба!), лимонным соком, солью и перцем. 
На той же сковороде, где жарился арахис, в небольшом количестве масла обжарить грибы до румяности. Слегка остудить.
На большой плоской тарелке раскидать листья салата, выложить теплые грибы и посыпать орешками. Сверху полить заправкой. 
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!
✅ ПОДПИШИСЬ на САЛАТЫ