Салат из яиц с сухариками

Салат из яиц с сухариками - один из моих любимых салатов для простого и быстрого перекуса. Впервые попробовала его приготовить после Пасхи в целях скорейшей утилизации вареных яиц, получилось очень вкусно, и теперь периодически его готовлю. 5 минут - и готово. В принципе, в салат из яиц с сухариками можно добавлять любые желаемые ингредиенты, которые есть в холодильнике - к примеру, можно утяжелить салат копченостями. Как душа пожелает, в общем :) Удачи!

Ингридиенты:

Яйца, сваренные вкрутую: 2 Штуки,
Листья салата: 50 Грамм,
Сухарики ржаные: 3 Ст. ложки,
Сыр пармезан: 50 Грамм,
Майонез: 3 Ст. ложки,
Чеснок: 1 Зубчик,
Соль, перец: - По вкусу

Приготовление:

Сухарики, если в наличии их не имеется, можно подсушить в духовке из слегка затвердевшего ржаного хлеба.
Листья салата вымыть, нарвать руками и выложить в тарелку.
Пармезан нарезать на тонкие пластины или натереть на крупной терке - как больше нравится.
Сваренные вкрутую яйца нарезать на четвертинки. На листья салата выкладываем яйца, сухари, сыр, и перемешиваем все заправкой из майонеза, смешанного с измельченным чесноком, солью и перцем. Готово!
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!
✅ ПОДПИШИСЬ на САЛАТЫ