Салат с маринованным корнем сельдерея

Ингридиенты:

Оливковое масло : 3 Ст. ложки,
Куриная грудинка : 0,5 Штуки,
Лимон : 0,5 Штуки,
Брынза или сыр : 150 Грамм,
Чеснок : 3 Дольки,
Рис : 1 Стакан,
Репчатый лук : 1 Штука,
Зеленый горошек : 1 Стакан,
Специи : 1 По вкусу,
Корень сельдерея : 100 Грамм,
Соль : 1 По вкусу

Приготовление:

1. В первую очередь промоем половинку куриной грудинки, дадим ей остыть, отделим от кожицы и от костей. Небольшими кусочками нарезаем куриное мясо.
2. Мелкими кусочками нарезаем брынзу (вместо брынзы очень хорошо подойдет для этого салата и сыр). Очень соленую брынзу мы вымачиваем приблизительно минут тридцать в кипяченой холодной воде.
3. Очищаем лук и произвольными кусочками его нарезаем (соком лимона хорошо замариновать лук, нарезанный полукольцами). Через чеснокодавилку выдавливаем чеснок.
4. Очищаем корень сельдерея, поливаем его соком лимона. Добавляем специй для приготовления корейской моркови. Примерно на один час убираем.
5. В глубокой посуде смешиваем нарезанную брынзу с мясом, предварительно отваренным рисом, зеленым горошком, корнем сельдерея, чесноком и луком. Подсаливаем, добавляем немного оливкового масла и все перемешиваем. 
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!
✅ ПОДПИШИСЬ на САЛАТЫ