Научимся лепить вкуснейшие сладкие вареники в мире!

Ингредиенты:
Для теста:

3 стакана муки
2 яйца
1/2 стакана холодной воды
1/4 стакана молока

1/2 чайной ложки соли

Для начинки:

свежие или мороженные вишни (черешки) 675 г
Для соуса:

замороженные ягоды — 1,5 стакана
лимонный сок — 1 столовая ложка
сахар 4-5 столовых ложек
Дополнительно:

2-3 столовых ложки сливочного масла
сахарная пудра
Приготовление:

1. Используя замороженные вишни, достаньте их размораживаться. При необходимости добавьте к ним сахар — в зависимости от того, какие начинки любите. В оригинале автор добавила стакан сахара-песка и оставила на час, чтобы ягоды ко всему прочему пустили сок.

2. Также заранее лучше сделать соус, выложив все ингредиенты в кастрюльку. Поставьте ее на средний огонь, помешивая до полного растворения сахара. Дайте ягодам покипеть 1-2 минуты и снимайте с огня. Остудите.

3. Приступайте к тесту. Взбейте яйца с солью и молоком. В большой миске смешайте муку, яичную смеcь и воду, при необходимости добавьте больше воды. Перемешайте деревянной ложкой или руками. Если тесто уже прилипает к рукам, выложите его на доску, присыпанную мукой и продолжите замешивать до эластичного состояния. Разделите приготовленное тесто на 3-4 части и каждую раскатайте толщиной в 0,5 см.

4. Донышком стакана вырежьте круги — основы для вареников. В каждый кружочек выложите 3-4 вишенки и аккуратно совместите края, плотно скрепив. Выложите их на присыпанную мукой доску и закройте кухонным полотенцем. Также можно положить их в холодильник или морозилку как заготовку. Вскипятите воду, слегка посолив. Забросьте во вскипевшую воду вареники и помешивайте воду деревянной ложкой, чтобы они не слиплись между собой или не прилипли ко дну. Варите на среднем огне пока они самостоятельно не всплывут, затем поварите еще 2-3 минуты и доставайте из кастрюли, выложив в миску. Разбейте их сливочным маслом, чтобы не слиплись.

5. Подавайте с ягодным соусом или сметаной. НЕ забудьте присыпать вареники сахарной пудрой