Малиновое суфле

Порадуйте себя и близких этим нежным десертом!

Ингредиенты:

для теста:

90 г творога
1 яйцо
50 г сливочного масла (растопить)
щепотка соли
1\4 ч. ложки разрыхлителя
1 ст. ложка сахара
150 г муки

для суфле:

200 мл. сливок 33%
60 г сахарной пудры
100 г малинового йогурта
150 г замороженной малины (заранее разморозить)
1 ч. ложка с горкой быстрорастворимого желатина

Способ приготовления:
(на 10 маленьких корзиночек)

В посуде перемешать творог, яйцо, соль, сахар, растопленное масло, сверху просеять муку смешанную с разрыхлителем, замесить тесто. Формочки для изготовления корзиночек смазать сливочным маслом и присыпать мукой, тесто поделить на 10 равных частей, каждый раскатать и выложить в формочки, лишние края убрать. Поставить формочки с тестом в холодильник пока будет греться духовка до 190 градусов.

Выпекать корзиночки около четверти часа, чтобы края сильно не пересыхали можно верх прикрыть фольгой или пергаментом, готовые корзиночки вынуть из формочек, полностью остудить.

Малину взбить в блендере, желатин растворить в 50 мл. горячей воды, сливки взбить с сахарной пудрой, малину смешать с йогуртом комнатной температуры, добавить желатин, размешать, затем добавить эту смесь к сливкам, и снова хорошо перемешать.

Готовый крем выложить в кондитерский мешок или в плотный пакет с отрезанным уголком, наполнить корзиночки суфле, убрать на ночь в холодильник.

Остается еще лишнее суфле, его можно просто разложить в стаканчики и съесть после застывания как легкий десерт.