Простой рецепт: ролл «Филадельфия»

Ингридиенты: 

 – 120 гр. готового риса для суши
 – половина листа водорослей нори;
 – огурец, нарезанный полосками;
 – авокадо полосками;
 – 60 гр. лосося;
 — 35 гр. сыра «Филадельфия»
 – васаби, маринованный имбирь, соевый соус.

Приготовление:

1) Положите водоросли нори блестящей стороной вниз на коврик для суши
2) Влажными руками выложите ровным слоем рис на прессованные водоросли нори, оставляя дальний от вас край на 1 см без риса. Переверните лист таким образом, чтобы рис оказался на поверхности бамбуковой циновке.
3) На середину нори нанесите васаби, а затем — сыр «Филадельфия»
4) Очищенные от кожуры огурец и авокадо нарежьте на полоски и выложите на середину нори
5) После наполнения ролла начните его аккуратно скручивать, затем несильно надавите на циновку. Прижмите коврик посередине и попытайтесь сделать брусочек из ролла,
6) Нарежьте лосось тонким кусочками и положите на ролл, слегка прижимая к нему.
7) Нарежьте ролл на 6 равных кусков и подавайте к столу с маринованным имбирем, васаби, соевым соусом.

Приятного аппетита!