ТОП-5 ОЛАДУШЕК К ЗАВТРАКУ

1) ВКУСНЕЙШИЕ ПЫШНЫЕ ОЛАДЬИ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
 250 мл. кефира (можно взять простоквашу)
 1 яйцо
 2 ст.л. сахара
 2 ст.л. растопленного сливочного масла
 150 г. муки
 1 ч.л. ванильного сахара
  ч.л. соли
  ч.л. соды
 1 ч.л. разрыхлителя

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. В миске смешать венчиком яйцо с сахаром и ванильным сахаром.
2. Кефир или простоквашу немного нагреть и влить в яичную смесь.
Добавить растопленное сливочное масло, перемешать.
3. Муку смешать с содой, солью и разрыхлителем, просеять ее и добавить к жидкой массе.
Быстрыми движениями смешать ложкой сухие и жидкие ингредиенты. Самое главное не вымешивать тесто (в этом и вся суть!), а только соединить ингредиенты. Тесто будет комками, так и нужно, не пугайтесь, комочки при выпечке разойдутся. Оставить тесто на 5-7 минут.
Тесто должно быть густым (как густая сметана), из ложки на сковороду не течет, а падает одним комком.
4. Хорошо нагреть сковороду, добавить растительное масло и сделать самый маленький огонь на вашей плите. Выложить столовую ложку теста на сковороду, оставляя расстояние между оладьями.
5. Аккуратно перевернуть оладьи и обжарить с другой стороны. Жарить именно на маленьком огне!
6. Готовые оладьи переложить на тарелку, дать чуть остыть и подавать на стол.
7. Оладьи подавать с медом, вареньем, ягодным соусом или сметаной. Вкусные они и просто так, совсем не опадают, а на второй день остаются такими же мягкими и пышными.

2) ОЛАДЬИ КАК В ШКОЛЕ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
 Мука - 481г( 2ст. по 250мл)
 Вода - 481г(2 ст. по 250мл минус 2ст.л.)
 Дрожжи свежие(сырые) - 14г(сухими не заменять!!!)
 Сахар - 17г(примерно 1 ст.л. с горкой)
 Соль - 6г(примерно 0.5ч.л.)
 Яйцо - 23г( у меня было крупное яйцо - пришлось взбить отдельно и вылить 1/3)

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. В теплой воде растворить дрожжи и сахар - дать немного постоять, затем добавить яйцо, соль и постепенно всыпать просеянную муку - перемешать лопаткой, а лучше вилкой(руками не получится - тесто жидкое), затем тесто накрыть крышкой или пищевой пленкой и убрать в теплое место на 2 часа - тесто должно подняться и запузыриться.
2. Затем на разогретую сковороду с раст. маслом выкладывать по 1ст.л. теста - жарить с двух сторон до румяного цвета на среднем огне.
3. Подавать горячие оладушки со слив. маслом или яблочным повидлом.

3) БИСКВИТНЫЕ ОЛАДУШКИ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
 Яйца — 4 шт.
 Сахар — 1 ст.
 Мука — 1 ст.
 Черная смородина (у меня замороженная) — 1 ст.
 Крахмал — 1 ст. л.
 Ванилин по вкусу

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. Подготовленные и промытые и подсушенные от воды ягоды обваляйте слегка в муке или крахмале.
2. Желтки отделите от белков.
3. Белки взбейте в крепкую пену.
4. Желтки разотрите с сахаром добела.
5. Желтковую смесь тонкой струйкой влейте в белки, взбивая миксером.
6. Муку смешайте с ванилином, просейте через сито и порциями добавляйте в смесь, осторожно перемешивая все время в одном направлении, чтобы не помять белковую пену.
7. Всыпьте ягоды и еще раз аккуратно перемешайте.
8. Жарьте как обычные оладьи на сковороде с растительным маслом, лучше под крышкой и на маленьком огне.

4) ОЛАДЬИ НА КЕФИРЕ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
 500 г кефира
 1 яйцо
 350 г муки
 2 ст.л. сахара
 1/2 ч.л. соли
 1/2 ч.л. соды
 150 г растительного масла для жарки

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. В миску вылила кефир, яйцо, добавила сахар и соль. Смешала муку с содой. Всыпала муку с содой в кефир. Венчиком вымешивала тесто до гладкости. Оставила созревать на 20 минут.
2. Разогрела сковородку с толстым дном и налила подсолнечное масло высотой в 0,5 см.
3. Огонь под сковородой очень важен. На моей электрической плите разогревала на 9. Затем переключила на 6. Столовой ложкой забирала тесто, второй ложкой снимала.
4. Масло совсем не шипит и не горит, оладьи жарятся медленно. Когда верх надулся можно переворачивать. Мне удобно двумя вилками, или лопаткой с вилкой.
5. Как-то я даже не была готова к такому потрясающему виду.
6. Перевернула посмотреть вторую сторону, но этого делать не нужно, они и так прекрасно медленно жарятся.
7. Иногда, когда масло слегка остывало, я включала огонь на 7, а затем, когда масло начинало слегка пузыриться возвращала огонь опять на 6.
8. У меня большая сковорода, и я могла на ней разместить по 7 штук.
9. Они не расплываются и легко переворачиваются. Они невозможно красивые, с юбочкой по краю, 2 см в высоту и воздушные как перышко.
А какие вкусные!

5) ОЛАДЬИ НА КЕФИРЕ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
 Кефир – 0,5 л,
 Мука пшеничная – 350 г,
 Яйцо – 1 шт.,
 Сахар – 3 ст.ложки,
 Соль – 0,5 ч.ложки,
 Сода – 1 ч.ложка,
 Масло растительное для жарки.
 Оладьи на кефире

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. Для приготовления оладий все ингредиенты должны быть комнатной температуры.
2. Смешайте в одной миске муку, сахар, соль и соду. В другую миску разбейте яйцо, влейте кефир и хорошо перемешайте венчиком.
3. Пересыпьте сухие ингредиенты в жидкие и венчиком перемешайте до получения густого однородного теста.
4. Сковороду нагрейте и смажьте маслом. Выпекайте оладьи сразу же как приготовили тесто. Если у вас тефлоновая или керамическая сковорода, добавьте 1-2 ст.ложки растительного масла в тесто перед приготовлением, в этом случае сковороду смазывать маслом уже не нужно, оладьи не прилипнут.
5. Подавайте оладьи со сметаной, медом, вареньем.