Как принимать кефир для похудения
«Лето уже вовсю в разгаре, а ты так и не успела похудеть!» — говорила я сама себе, надевая купленный в конце прошлого года купальник. И понимая, что на море мне уже через две недели, я начала искать быстрый, но при этом безболезненный для моего организма метод похудения.
Диеты я не люблю, но эта — совсем другое дело! А всё потому, что она помогает прочистить желудок, вывести шлаки и скопившиеся в организме токсичные вещества, ну и конечно же, способствует быстрому похудению.  

Кроме того, диета на кефире со свеклой, кажется, самая простая и экономная из всех возможных! 

Как принимать кефир для похудения

Какая девушка не мечтает всего за 3 дня стать легче на 3 килограмма? Именно такой эффект обещает знаменитая среди худеющих диета на кефире и свекле. Существует несколько вариантов этой системы питания, рассчитаны они на 3 или 7 дней. Однако, прежде чем начать худеть при помощи кисломолочного продукта и свеклы, нужно разобраться, почему наш организм так стремительно теряет вес.  

Знаешь ли ты, что сбалансированные диетические рационы в большинстве своем содержат кефир. И это неудивительно! Кисломолочный продукт имеет минимальную калорийность, кроме того, он богат белками, которые участвуют в построении всех клеток нашего организма, витаминами, благотворно влияющими на здоровье, пробиотиками, нормализующими микрофлору кишечника.  

Кефир просто идеально подходит для снижения веса, но только в том случае, если является не основным, а дополнительным компонентом рациона. 
Однако стоит обратить внимание, что, несмотря на всю свою пользу, чрезмерное употребление кефира может спровоцировать очень неприятные последствия! В свекольно-кефирной диете этот продукт выполняет роль слабительного, причем в паре со свеклой его действие возрастает в несколько раз.  

А если говорить о свекле, то ее умеренное употребление очень полезно для организма. Хочется предупредить, что свекла обладает заметным слабительным и мочегонным действием. 
Важно помнить, что как свекла, так и кефир улучшают перистальтику кишечника, поэтому приготовься к тому, что от туалета далеко отходить ты не сможешь. Поэтому многие диетологи советуют приурочить данный способ похудения к выходным дням или к отпуску.ТЕБЕ  

ПОНАДОБИТСЯ
1–1,5 л кефира
1 кг свеклы
1,5 л минеральной воды
ПРИМЕНЕНИЕ
Для приготовления этого напитка необходимо вареную свеклу перемолоть в блендере вместе с кефиром до однородной консистенции.
Принимай такой напиток в течение 3–7 дней, не забывая пить минеральную воду.

Даже трехдневная встряска, которую обеспечит кефирная диета со свеклой, поможет сбросить от 4 до 7 кг. Как видишь, данная диета помогает быстро снизить вес, уменьшить объем живота и снизить давление (это происходит за счет употребления свеклы и ее сока). 
Кроме того, одним из плюсов диеты является доступность основных продуктов — они есть на полках магазинов круглый год. 

Помимо всех вышеперечисленных плюсов, кефирно-свекольная диета имеет и ряд противопоказаний. На нее нельзя садиться при сахарном диабете, а также при повышенной кислотности желудочного сока. Нельзя пользоваться данным методом похудения и при наличии крупных камней в желчных протоках, при почечной недостаточности, а также при аллергии на компоненты диеты и при склонности к диарее. 
Результат твоей диеты будет зависеть от начальной отметки веса и способности твоего организма к похудению. 

СОВЕТ РЕДАКЦИИ 
Надоели свисающие бока? Попробуй смешать кефир со свеклой и в течение 3–7 дней употребляй этот напиток. Я уверена, что уже через неделю тебе придется бегать по магазинам в поисках вещей на размер меньше!