В Дубае приготовили яичницу на раскаленном тротуаре

Житель Дубая продемонстрировал то, что обычно говорят про очень жаркую погоду, когда можно жарить яичницу прямо на асфальте. Мужчина зафиксировал на видео приготовление яичницы в сковороде, размещенной на раскаленном солнцем тротуаре. Снятый ролик житель Дубая опубликовал на своей страничке в Instagram. Видео начинается с того, что человек в фартуке рассказывает, что сковорода должна прогреться на солнце в течение 10 минут. После этого мужчина наливает в сковороду масло, разбивает яйцо, солит и перчит его, после чего ставит сковороду на тротуар. Яичница готова менее чем за минуту. «Вот как мы делаем яичницу в Дубае», – заключает повар. Стоит отметить, что температура окружающего воздуха на момент приготовления яичницы составила 49 градусов.