Морковный торт с творожно-банановым кремом . 
на 100грамм - 92.88 ккалБ/Ж/У - 7.61/2.41/10.25 
 
Ингредиенты: 
Для бисквита: 
Морковь - 4 шт 
Курага - 30 г 
Овсяная мука - 2 ст. л 
Яйца - 3 шт 
Йогурт натуральный - 3 ст. л 
Сода - щепотка 
Соль - по вкусу 
 
Для начинки: 
Творог обезжиренный - 200 г 
Банан - 1 шт 
Йогурт натуральный - ½ ст 
Желатин - 1 ч. л 
Подсластитель - по вкусу 
 
Приготовление: 
Морковь и курагу измельчить в блендере, потушить на сковороде 
Желтки смешать с мукой и йогуртом, добавить к тушеной смеси, добавить взбитые белки с солью. Все аккуратно перемешать. Вылить на противень и выпекать минут 25. 
 
Крем: 
В йогурте растворить желатин (удобно это делать в микроволновке). Творог взбить с бананом, добавить к йогурту, перемешать. Готовый корж разрезать на 4 коржика и поломалась кремом. Украсить можно шоколадкой крошкой или кокосовой стружкой. Собранный торт убрать на пару часов в холодильник для застывания желатина. 
 
Приятного аппетита!