Простая закуска- хрустящий батон с сыром и чесноком

Ингредиенты:
-Вчерашний батон (в оригинале рецепта предлагали взять французский багет, но подойдет любой батон, даже свежий)
-100 г сыра "Пармезан" (или любого другого твердого сыра)
-100 г мягкого сливочного масла
-3 зубчика чеснока
-петрушка

Мои дополнения: продуктов, указанных в рецепте, мне хватило только на пол батона, так что на целый батон нужно брать в два раза больше или по вкусу

Приготовление:
Натереть сыр на мелкой терке, выдавить (или тоже потереть) чеснок, мелко порезать петрушку.
Все перемешать и соединить с мягким сливочным маслом.
Еще хорошенько перемешать. Начинка готова.
Теперь берем батон и режем его по диагонали, не прорезая насквозь.
И наполняем надрезы начинкой (весьма щедро!).
Теперь получившуюся красоту заворачиваем в фольгу и на 20 минут в духовку (200 С).
Вот так он у меня выглядел через 20 минут
Потом фольгу открыть и еще на 5 минут в духовку, что бы подрумянился (я ставила под гриль).
Приятного аппетита!
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять! ✅ ПОДПИШИСЬ на Легкие рецепты