Рулет бисквитный с малиной

Бисквитный рулет с малиной приготовить не сложно. Если у вас плохо получается закручивать, то выпекайте 2-3 круглых пышки. Можно малину замешать сразу в тесто и выпечь в форме. Получится что-то типа шарлотки. Однако я рекомендую освоить правильное приготовление бисквитного рулета с малиной - пригодится. Малина в наших садах бывает короткое время и надо встретить этот благодатный период во всеоружии. Осваивайте мой рецепт, успехов!

Ингридиенты:

Яйцо: 6 Штук (в тесто),
Сахар: 1 Стакан (в тесто),
Мука: 1 Стакан (в тесто),
Сливки: 1 Стакан (в крем),
Сахарная пудра: 0,5 Стакана (в крем),
Вино или коньяк: 50 Грамм (пропитка)

Приготовление:

Яйца взбить с сахаром в белую пену, осторожно ложкой вмесить муку,чтоб яйца не опали.
На пергаменте, смазанном маслом печь тесто 10-15 минут при 200 градусах. Выложить на салфетку с верхней стороны, снять пергамент.
Сливки взбить с сахарной пудрой. На поверхности должен оставаться рисунок.
Бисквит пропитать вином,нанести сливки и малину. Часть оставить на украшение. Осторожно при помощи салфетки скрутить в рулет.
Украсить бисквит сливками и малиной.
Приятного аппетита!
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять! ✅ ПОДПИШИСЬ на Легкие рецепты