Ветчинные рулетики с сыром

Состав рецепта (на 10 порц.):
Ветчина - 500 гр
Твёрдый сыр - 150 гр
Куриные яйца - 4 шт.
Чеснок - 2 шт.
Майонез - 100 гр

Описание приготовления:
Ингредиенты простые и доступные.
Яйца натираем на средней терке.
Сыр также натираем на средней терке.
Добавляем измельченный чеснок. Я натираю на мелкой терке
Заправляем майонезом, перемешиваем.
На кружки ветчины выкладываем начинку, Закручиваем. Укладываем на тарелку швом вниз.
Из данного количества ингредиентов получается 20 рулетиков. Украшаем и подаем к столу! Приятного аппетита!