Трюфельный сметанник

Ингредиенты:
- 1 яйцо
- 1 стакан сахара
- 1 стакан сметаны
- 1/2 ч. ложки гашеной уксусом соды
- 1,5 стакана муки
- 1/2 пачки какао (стандартная 200 гр)

Приготовление:
1. Все хорошо перемешать.
2. Выложить в смазанную маслом и обсыпанную панировочными сухарями или мукой форму.
3. Выпекать в не горячей духовке 35-40 минут.
4. Готовый торт разрезаем на 2-3 коржа и каждый смазываем кремом:
Есть два варианта:
1) масляный "трюфельный" - 200 гр сливочного масла и 1/2 стакана сгущенного молока, взбить и добавить 1/2 пачки какао, хорошо вымешав.
2) сметанный кофейный - 1 стакан сметаны смешать с 1 стаканом сахара, добавить по вкусу растворимый кофе и прогреть, помешивая, довести до кипения, но не кипятить, добавить 50 гр сливочного масла. Крем хорошо взбить.
5. Верх порываем глазурью: 1 ст. ложка какао, 1 ст. ложка сметаны, 1 ст. ложка сахара, 1 ст. ложка сливочного масла - все разогреть, хорошо растереть до однородной консистенции и быстро залить торт