Тесто "Как пух"! Быстрое прекрасное тесто для любой выпечки! 

Ингредиенты: 

- 1 стакан - кефира, 
- 0.5 стакана - растительного масла, 
- 1 пакетик (11 граммов) сухих дрожжей, 
- 1 ч.- ложка соли, 
- 1 ст. ложка - сахара, 
- 3 стакана- муки 

Приготовление: 

1. Кефир смешать с маслом и немного подогреть, добавить соль и сахар,муку просеять и смешать с дрожжами, влить постепенно кефирную смесь и замесить тесто, накрыть и поставить в тепло на 30 минут. Пока тесто будет подходить, можно приготовить начинку. Противень застелить промасленной бумагой, сформовать пирожки, укладывать на противень швом вверх. Пока нагревается духовка. дать им немного расстояться (минут 10), затем смазать пирожки яйцом. 
2. Выпекать при температуре 180-200 градусов до золотистого цвета. 

Из этого теста можно печь абсолютно все: пиццу, пирожки, булочки (в тесто можно добавить ваниль, чуть больше сахара и немного растопленного маргарина). 
Тесто всегда получается. 
Если вам покажется что за 30 минут оно подошло не очень сильно не расстраивайтесь, так и должно быть, это тесто поднимается при выпечки 

Приятного аппетита!