Буженина домашняя

Нам понадобится

- 2 кг свинины, окорок, свежей, не замороженной. 
- 1 большой чеснок, 
- немного горчицы и майонеза. 
- фольга для запекания.

Приготовление буженины

1. Застилаем часть стола фольгой и кладем сверху мясо.
2. Зубчики чеснока режем вдоль и с помощью ножа шпигуем ими свинину более менее равномерно.
3. Далее смешиваем майонез с горчицей и солью и равномерно обмазываем весь окорок.
4. Придаем мясу более компактную форму.
5. По вкусу можно немного поперчить или посыпать паприкой но необязательно.
6. После этого плотно в несколько слоев не жалея фольги заворачиваем мясо и кладем на протвинь, лучше с глубокими краями.
7. Ставим в духовку и забываем часа на 3.5 – 4
8. После этого достаем из духовки разворачиваем и даем остыть.