Курица, запеченная с гречкой

Крупа пропитывается соками мяса, получается гречневая каша божественного вкуса, особенно в сочетании с хмели-сунели, а сырная корочка, как фольга, сохраняет все полезные и питательные вещества внутри продукта.

Ингредиенты:

- курица средних размеров
- 2 стакана гречки
- сыр
- сметана
- лук
- чеснок
- приправа хмели-сунели
- соль
-раст. масло 1 ст л

Приготовление:

Два стакана тщательно промытой крупы укладываем на смазанный маслом противень. Сверху посыпать мелко нарезанными луковицей и тремя зубчиками чеснока.

Следующий слой – курица, нарезанная кусочками.

Мясо посыпать 1 чайной ложкой приправы хмели-сунели.

Промазать курицу сметаной, налить 1-1,5 стакана горячей соленой воды.

Сыр твердых сортов предварительно натереть на крупной терке.

Посыпать тертым сыром курицу.

поставить противень в духовку на один час.

Если сверху образовалась золотистая корочка – блюдо пора доставать из духовки