Запеканка из кабачков с фаршем и помидорами
ИНГРЕДИЕНТЫ

Куриный фарш 400 г
Молодые кабачки 1,2 кг
Помидоры 6 штук
Лук 3 штуки
Томатная паста 2 столовые ложки
Яйцо куриное 3 штуки
Твердый сыр 100 г
Сметана 150 г

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

1. Лук обжарить на сковороде, добавить фарш, посолить, поперчить, ввести томатную пасту.

2. Кабачки натереть на крупную терку, посолить, отжать сок.

3. Помидоры нарезать кружочкамии.

4. Яйца взбить со сметаной, посолить.

5. Форму смазать маслом, выложить половину кабачков, сверху фарш с луком и томатной пастой, затем опять кабачки. Выложить помидоры. Залить сметанно-яичной смесью, посыпать тертым сыром.

6. Выпекать в разогретой до 180 градусов духовке 30–35 минут.