10 ОБАЛДЕННЫХ РЕЦЕПТОВ ИЗ БАКЛАЖАН!

Обязательно сохраните сами и поделитесь с друзьями!) Ведь эти блюда настоящая находка для всех хозяюшек!)

1. Баклажаны слоёные

Ингредиенты

2-3 баклажана средних
1 луковица
1 перец болгарский зелёный крупный
2-3 красных помидора средних (у меня один большой)
3-4 зубчика чеснока
2 яйца
Соль

Как приготовить

Сначала делаем зажарку: лук, перец, помидоры нарезать полукольцами (я нарезала произвольно.)
Обжарить лук, добавить перец, ещё немного жарим, потом добавляем помидоры, перемешиваем, накрываем крышкой и тушим 5-7 минут на медленном огне. Зажарка должна быть жидкой от помидоров, не солить.
Чеснок мелко порубить.
Яйца разбить в чашку, посолить и хорошо взболтать.
Баклажаны нарезать на шайбы 5-7мм.
Обмакиваем шайбы в яичную смесь и обжариваем на масле с обеих сторон.
Каждую обжаренную порцию баклажан со сковороды выкладываем на тарелку, сверху распределяем по 1-2 ложки зажарки и посыпаем чесночком. И так с каждым слоем.
Подавать с хлебом или в виде бутерброда.
Вкусно и в холодном и горячем виде.

2. Баклажаны фаршированные овощами, зепеченные под крышей моцареллы

Ингредиенты

Баклажаны – 2 шт ( крупные)
Оливковое масло
Для начинки:
Моцарелла – 300г
Перец болгарский крупный – 1 шт.
Помидоры – 2 шт
Чеснок – 2 зубчика
Лук репчатый – 2 головки ( небольшие)
Помидоры вяленные – 4-5 шт
Базилик – 2 веточки
Петрушка – 3 веточки
Масло оливковое
Соль по вкусу
Перец по вкусу

Как приготовить

Баклажаны разрезать вдоль пополам, посолить и оставить на 1час.
Смыть излишки соли с баклажан, обсушить и изнутри надсечь ножом крест-накрест, стараясь не повредить кожу. Сбрызнуть мякоть оливковым маслом.
Выложить баклажаны сеточкой вниз на смазанный оливковым маслом противень и запечь
В духовке при 180 градусах 20 минут.
Баклажаны остудить, аккуратно чайной ложкой вычерпать мякоть и мелко ее порубить. Кожуру можно сразу выложить в форму, в которой будете запекать.
Вяленные помидоры измельчить, также измельчить лук и чеснок.
Помидоры подготовить известным всем способом ( надрезать крестообразно, ошпарить, ободрать, удалить), убрать семена и мякоть нарезать кубиками.
Перец болгарский порезать кубиками.
В сковороде разогреть оливковое масло, обжарить лук и чеснок, добавить перец, помидоры, вяленные помидоры, мякоть баклажанов, соль и перец по вкусу, обжаривать 15 минут. В конце добавить рубленный базилик и петрушку.
Наполнить фаршем баклажанные лодочки, посыпать тертой на крупной терке моцареллой и запечь в духовке при 180 градусах 10 минут. Или просто положить под гриль на 5-7 минут, просто до зарумянивания моцареллы.

3. Острые, пряные, маринованные баклажаны по-египетски

Ингредиенты

Баклажаны(маленькие) - 8-10 шт.,
Перец болгарский(красный) - 1 шт.,
Перец чили - 1 стручок,
Чеснок - 6-7 зубчиков,
Оливковое масло - 150-200 мл.,
Петрушка - 1 пучок(большой),
Сок лимона - 4-5 ст.л.,
Уксус(у меня малиновый, любой 6%) - 1 ст.л.,
Кориандр молотый - 1 ст.л.,
Карри(порошок) - 1 ст.л.,
Кумин(молотый) - 0,5 ч.л.,
Перец чили(молотый) - 0,5 ч.л.,
Соль - по вкусу

Как приготовить

Баклажаны промыть, обсушить, смазать оливковым маслом, положить на противень, застеленный фольгой, и поставить запекать в нагретую духовку до 200 гр. на 20-25 минут, или до тех пор,пока баклажаны не станут мягкими.
Дать баклажанам немного остыть и руками аккуратно убрать плодоножки. В том месте, где были плодоножки, тщательно присолить солью и оставить на 1 час.
Сладкий и острый перец порезать на половины и очистить, затем нарезать маленькими кубиками. Чеснок потолочь в ступке или пропустить через пресс. Петрушку мелко порезать. Смешать все ингредиенты. Добавить соль, кориандр, карри, красный острый молотый перец, кумин, лимонный сок, уксус и 50 мл оливкового масла. Перемешать.
В каждом баклажане сбоку сделать надрез, присолить немного и положить внутрь начинку.
Положить баклажаны в контейнер, стерилизованную банку. Залить оливковым маслом и поставить в холодильник. Через 5 дней баклажаны готовы.

4. Запеченные баклажаны по сицилийски а-ля Джованни

Ингредиенты

2 баклажана (каждый весом примерно 300 г)
200 г ветчины прошутто котто (тонко нарезанная запеченная ветчина)
150 г пармезана
150 г сыра гауда
оливковое масло для жарки
600 г томатного соуса
Как приготовить

Пока готовится соус почистить баклажаны и порезать их вдоль на пластины толщиной примерно 7 мм. Для этого лучше всего использовать овощерезку, но можно это сделать и острым ножом. С одного баклажана получается 8 пластин-язычков. Баклажаны не солить, соли будет достаточно в соусе, ветчине и сыре.
Язычки обжарить с обеих сторон до золотистого цвета на оливковом масле. Бумажным салфетками промокнуть лишний жир с баклажанов.
В огнеупорную форму выложить баклажанные язычки в один слой на небольшом расстоянии друг от друга, на каждый язычок положить сверху немного соуса, затем подходящую по размеру пластину прошутто котто, посыпать натертым на крупной терке пармезаном, покрыть следующим слоем баклажанов и снова положить соус, ветчину и пармезан, с третьим слоем повторить все снова, накрыть четвертым слоем баклажанных язычков смазать соусом и посыпать натертым сыром гауда.
Форму с баклажанами поставить в предварительно нагретую до 180°C духовку и запекать около 15 минут, пока сыр на расплавится и не зарумянится. При подаче украсить листочками базилика.
Готовые баклажаны можно подавать со свежей чабаттой, как теплыми, так и холодными, вкусно в обоих случаях. Одной такой горкой вполне можно сытно наесться.

5. Баклажаны, запеченные на гриле,с соусом терияки

Ингредиенты

баклажан-1 средний
кинза-1/2 пучка
болгарский перец-1/4 шт.
оливковое масло-2 ст.л.
лук-порей -несколько колечек
семена кунжута- 2 ст.л.
соус терияки
соль,черный перец

Как приготовить

Баклажан моем,нарезаем на кругляшки толщиной 0,5 см.,складываем в миску,посыпаем солью и оставляем на 20 мин.Шкурку у баклажан я оставляю,но можно и почистить.
Затем баклажаны моем холодной водой,обсушиваем.Складываем в миску,поливаем соусом терияки,перемешиваем и оставляем на 5 мин.
Далее нам понадобиться гриль.Я использовала домашний,но предпочтительно,конечно,уличный гриль.
Гриль разогреваем,выкладываем кусочки баклажанов и обжариваем по 3-4 мин с каждой стороны.Баклажаны должны быть мягкими,но не разваливаться на кусочки.Аккуратно снимаем с гриля,остужаем и нарезаем средними кусочками.
Болгарский перец натираем на средней терке,выделяющимся соком поливаем баклажаны.Часть кинзы мелко нарезаем,часть оставляем для украшения. Лук-порей нарезаем тонкими колечками.
Нарезанные баклажаны поливаем соусом терияки(по вашему вкусу),оливковым маслом,посыпаем кунжутом,добавляем натертый перец,кинзу,лук-порей,солим,перчим и аккуратно перемешиваем.
На тарелку выкладываем баклажаны,украшаем кинзой и кушаем на здоровье! Приятного аппетита!

6. Баклажаны в кляре с сыром

Ингредиенты

баклажан - 1шт. (небольшой)
яйцо - 1шт.
сыр – 50 г
молоко - 50мл
мука - 1/4 стакана
чеснок -2 зб.
раст.масло
перец, соль
грецкие орехи (по желанию)

Как приготовить

Баклажан очистить.
Нарезать кружочками толщиной примерно 0.5 см.
Посолить. Отложить и заняться кляром.
Кляр: Сыр (2/3) натереть на мелкой терке
Яйцо взбить, добавить молоко, муку и сыр, чеснок (через чесночницу или мелко порезать), перец.
Обмакнуть баклажаны в кляре и обжарить с 2-х сторон.
Уложить готовые баклажаны на тарелку и посыпать оставшимся сыром. Украсить молотыми грецкими орехами.

7. Пряные баклажаны

Ингредиенты

4 баклажана
2 луковицы
2 помидора
1/2 головки чеснока
2 шт болгарского перца
1 острый перец
1 лимон
зелень
1 ст.л. сахара
соль
специи
оливковое масло

Как приготовить

Баклажаны разрезать вдоль на четыре части, посолить, дать немного постоять и обжарить на оливковом масле до золотистой корочки.
Болгарский перец, острый перец, лук, зелень и чеснок пропустить через мясорубку, Посолить, добавить сахар и лимонный сок по вкусу, заправить оливковым маслом, хорошо перемешать.
Обвалять обжаренные баклажаны в пряной смеси.
Выложить на блюдо, чередуя с помидорами, нарезанными ломтиками.
Перед подачей на стол дать настояться минут 30 и украсить петрушкой.

8. Баклажаны как-бы по-корейски

Ингредиенты

4 средних баклажана
2 сладких перца
1 большая морковь
1 большая луковица
4 зубка чеснока
молотый красный и чёрный перец
укроп и петрушка (обошлась одной петрушкой)
2 ч.л.кориандра потолочь или 2 ч.л. готовой смеси для корейской моркови
2 ст.л. винного уксуса(или сок лимона)
растит.масло для жарки и заправки
1 ч.л. мёда
соевый соус

Как приготовить

Баклажаны вместе с кожурой порезать на длинные полоски шириной см
Пересыпать солью и убрать в холодильник минимум на ночь
Баклажаны слегка промыть и очень хорошо отжать
Обжарить на растительном масле
Выложить баклажаны в миску
Перец,морковь и лук порезать соломкой
Чеснок с зеленью растереть
Мед смешать с уксусом
Овощи положить к баклажанам
Полить уксусом,добавить кориандр или смесь,чеснок с зеленью,перец,соевый соус по вкусу и перемешать
Убрать в холодильник на сутки - не меньше,чем дольше,тем вкуснее!!
Очень вкусно!

9 . Баклажаны, запеченные с брынзой

Ингредиенты

баклажан (по одному среднему на порцию);
помидор (аналогичное количество);
брынза (примерно 50 гр на порцию);
чеснок (пара зубчиков на порцию);
розмарин (пара тройка иголочек);
оливковое масло (2-3 ст.л.);
твердый сыр (примерно 25 гр на порцию)
у меня был "Пармезан";
фольга

Как приготовить

Всё предельно просто:
Баклажаны помыть, срезать хвостик, сделать глубокие надрезы (не до конца) примерно через сантиметр.
Помидоры помыть, разрезать пополам, нарезать очень тонкими ломтиками.
Брынзу нарезать максимально возможными тонкими пластинками, соразмерно баклажанам.
Чеснок, розмарин и оливковое масло взбить в блендере.
Сборка: баклажан выкладываем на кусочек фольги, в каждый разрез аккуратно вкладываем ломтик помидора и брынзы. Поливаем щедро заправкой. Заворачиваем баклажаны полностью в фольгу.
Запекаем в горячей духовке примерно 20 минут. Раскрываем аккуратно края фольги (она горячая) и посыпаем тертым "Пармезаном" и снова на пару минут в духовку.
Достаем, выкладываем на тарелку и кушаем.

10. Баклажаны с помидорами и перцем

Ингредиенты

Баклажаны, помидоры, перец сладкий - в равных пропорциях
Соль, перец черный/красный молотый - по вкусу
Чеснок - по вкусу
Растительное масло - для жарки

Как приготовить

Помидоры и баклажаны порезать кружочками.
Перцы порезать крупными ломтиками.
Овощи обжарить немного на растительном масле с двух сторон.
В толстостенную кастрюлю переложить овощи слоями, каждый слой посолить, поперчить и приправить измельченным и обжаренным чесноком. Не размешивать.
Накрыть крышкой и тушить на небольшом огне минут 30-40.
Горячие овощи разложить по стерилизованным банкам, закрыть.