Пикантная закуска из шампиньонов 

Ингредиенты 
-шампиньоны среднего размера 300 г 
-чеснок 3-4 зубчика 
-яблочный уксус 1,5-2 ст. ложки 
-растительное масло 5-6 ст. ложек 
-соль 
-смесь перцев 
-укроп 

Приготовление
Шампиньоны не моем, чтобы не напитались водой, а протираем влажной салфеткой. Нарезаем тоненькими ломтиками вдоль. 
Складываем в тарелку, добавляем измельченный зубчик чеснока, мелко порезанный укроп, уксус. Солим, перчим, перемешиваем и оставляем на 10 минут. 
Чеснок раздавливаем ножом, выкладываем в кипящее растительное масло, жарим до коричневого цвета, выбрасываем , а кипящим маслом заливаем грибы и аккуратно, но быстро перемешиваем еще раз. 
Пикантная закуска подойдет к любому мясу или рыбе и хороша сама по себе.
Приятного аппетита!