Котлеты из куриного филе с баклажанами
Ингредиенты:
Куриное филе — 500 г
Лук репчатый — 1 шт.
Белый хлеб — 80 г
Баклажан — 200 г
Укроп — 10 г
Подсолнечное масло — 50 мл
Соль — 1 ч. л.
Приготовление:
1. Куриное филе помойте. Белый хлеб или булку залейте холодной водой и через 7–8 минут отожмите. Пропустите через мясорубку филе и батон.
2. Репчатый лук очистите, помойте и мелко нарежьте. Выложите в сковороду.
3. Налейте рафинированное подсолнечное масло и поджарьте лук до прозрачности.
4. Выложите жареный лук в миску с филе и батоном.
5. Баклажан помойте, очистите и нарежьте кубиками. Выложите в сковороду.
6. Тушите баклажаны в сковороде 10 минут до мягкости.
7. Баклажаны пропустите через мясорубку или взбейте блендером, добавьте в фарш.
8. Укроп помойте, мелко нарежьте и добавьте в миску с фаршем.
9. Фарш посолите по вкусу и хорошо перемешайте до однородной консистенции.
10. Фарш получается не густой, поэтому выкладывайте его столовой ложкой на горячую сковороду с подсолнечным маслом.
11. Обжарьте котлеты с обеих сторон до румяной корочки. Подавайте с любым гарниром или просто с кусочком свежего хлеба. 
Приятного аппетита!