Апельсиновый чай со специями

#рецепты_чая@teatime24

Ингредиенты:

● чай черный - 1 ч. л.
● апельсины - 0,5 шт.
● корица - 1 щепотка или палочка
● имбирь - 1 щепотка 
● гвоздика - 1 шт.

Можно добавить:
● анис, по вкусу
● мед, по вкусу

Приготовление:

1. Вскипятить воду в чайнике.
2. Положить чай в чашку и залить кипятком.
3. Выжать в чай сок из апельсина. Чтобы в нем остались витамины, можно подождать, пока чай остынет примерно до пятидесяти градусов, и только потом добавлять сок.
4. Положить в чай корицу, гвоздику, имбирь и другие специи, по желанию. Перемешать и оставить настояться в течение пяти минут.
5. Можно процедить чай через марлю или мелкое сито.
6. Добавить мед по вкусу.

При подаче можно добавить пару кружочков свежего апельсина, дольку лимона, пару кусочков льда, если хочется освежиться.