Салат "Альтернативная мимоза"

Давно нам знакомые традиционные салаты бесспорно вкусны, но так хочется иногда чего-нибудь новенького, но из тех же основных ингредиентов. Я расскажу, как приготовить салат "Альтернативная мимоза", который будет таким же нежным, сочным и вкусным, как и традиционный салат. Но получится он немного "легче", ведь картофель и морковь в салате отсутствуют, да и формировать салат мы будем проще.

Ингредиенты:

Тунец : 150 Грамм (в собственном соку),
Яйцо : 2-3 Штук (вареное),
Огурец свежий: 2 Штуки (небольшие),
Лук-порей: 1 Штука (небольшой),
Сыр: 70 Грамм,
Майонез: 2-3 Ст. ложек,
Соль: 2 Щепотки (по вкусу),
Перец черный молотый: 1-2 Щепоток (по вкусу)

Приготовление:

Отцеживаем сок из консервированного тунца. Можно взять любую другую консервированную рыбу. И покрошим рыбу на более мелкие кусочки.
Отваренные яйца очистим и натрем на крупной терке.
Натираем сыр на крупной терке, а небольшой кусочек для украшения салата натрем на мелкой терке.
Нарезаем лук-порей.
Натираем на крупной терке свежие огурцы. Выжимаем из них сок.
Добавляем к подготовленным компонентам салата майонез, соль и перец по вкусу. Перемешиваем.
И украшаем салат. Я сделала вот такой вариант, а вы фантазируйте и создавайте свой шедевр.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!
✅ ПОДПИШИСЬ на СЕКРЕТЫ КУЛИНАРИИ