Мойва копченая

Как приготовить мойву копченую в домашних условиях, не имея никаких специальных приспособлений? Очень просто! Для этого потребуется совсем немного времени, сама рыба, кусочек фольги да хорошее настроение. При помощи кухонной плиты и кастрюльки можно приготовить невероятно вкусную копченую мойву, которая станет отличной закуской на вашем столе, а может подаваться и как основное блюдо с каким-нибудь гарниром.

Собственно, пошаговый рецепт с фото расскажет вам, как приготовить мойву копченую - одно из любимых рыбных блюд моего мужа. Для него нет лучшей закуски к пиву, чем эта. Надеюсь, и вам тоже понравится! ;)

Ингридиенты:

Мойва: 500 Грамм,
Рассыпной чай: 3 Ст. ложки (черный или зеленый, без ароматизаторов),
Рис: 3 Ст. ложки,
Сахар: 3 Ст. ложки,
Соль, перец, сахар, приправы: - По вкусу

Приготовление:

Возьмем старенькую кастрюльку. На ее дно застилаем фольгу, чтобы она образовала бортики. Насыпаем рис (самый обычный), затем сахар и сверху чай (без ароматизаторов).
Все накрываем фольгой, заворачиваем бортики от первого слоя, так чтобы ингредиенты были хорошо "запечатаны" в фольге. При помощи зубочистки или шпажки проделываем дырочки.
Сверху на фольгу выкладываем мойву. Перед тем как рыбу выкладывать на фольгу, ее следует посолить, поперчить, приправить и посахарить по вкусу. Накрываем крышкой (плотно), обвязываем мокрым полотенцем (самодельная герметичность). Затем ставим на плиту на сильный огонь, через минуту огонь уменьшаем до среднего. Коптим мойву на среднем огне около 20 минут. По квартире начнет разноситься сильный запах рыбы, поэтому не забудьте включить вытяжку.
Таким образом выглядит готовая копченая мойва. Приятного аппетита! :)
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!
✅ ПОДПИШИСЬ на СЕКРЕТЫ КУЛИНАРИИ