Сырный суп с шампиньонами и копченостями 

Являясь почитателем грибных блюд, спешу поделится, данный суп - нечто! Грибы зачастую делают супы сбалансированным блюдом. Данный суп как раз один из таких. Как сделать сырный суп с шампиньонами в домашних условиях я покажу вам прямо сейчас, но перед этим хотелось бы подчеркнуть один нюанс. Так как я предпочитаю данное блюдо с колбасой, то и рецепт, который предложен вашему взору ее содержит, но это на любителя. Так что класть колбасу в этот чудо-суп или нет решать вам.
Представляем вашемы вниманию рецепт приготовления сырного супа с шампиньонами.

Ингридиенты:

Шампиньоны: 100 Грамм,
Колбаса: 100 Грамм,
Морковь: 1 Штука,
Плавленый сыр: 2 Штуки,
Картофель: 2 Штуки,
Лук: 1 Штука,
Оливковое масло: 2 Ст. ложки,
Зелень: По вкусу,
Чеснок: 1 Зубчик,
Соль: По вкусу

Приготовление:

Ну что ж, приступим!
Кубиками режем картошку и ставим ее на огонь
Нарезаем грибы и колбаску как показано на фото. Колбаска не обязательна, как уже было сказано ранее.
После этого все те же грибы и колбаску обжариваем.
Режем лучок, натираем морковку и добавляем их на сковородку.
На терке трем плавеленные сырки
После этого сыр заливаем кипяточком и тщательно, очень тщательно размешиваем до получения однородной массы
Теперь к картофелю, который уже заждался, отправляем по порядку все наши ингридиенты: обжаренные грибы и колбаски с овощами, сырную кашицу. Все это солим, перчим по вкусу, а так же не забываем про зелень. Варим до готовности картофеля, собственно говоря.
Добавляем чеснок через давилку. Посыпаем зеленью. 
Обед готов!
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!
✅ ПОДПИШИСЬ на СЕКРЕТЫ КУЛИНАРИИ