Творожный пирог с ананасами от Вероники Крамарь.

Хочу поделиться рецептом простого, но в тоже время очень вкусного творожного пирога с кусочками ананаса. Выпечка получается высокой, воздушной, ароматной и просто прекрасной на вкус. 

Для приготовления творожного пирога с ананасами нам потребуется: 
мука пшеничная - 300 г; 
кефир - 200 мл; 
сахар - 180 г; 
растительное масло - 100 мл; 
яйцо - 2 шт.; 
разрыхлитель - 12 г; 
растительное масло для смазывания формы. 
Для начинки: 
творог - 250 г; 
яйцо - 1 шт.; 
сахар - 3 ст. л.; 
ванильный сахар - 1 пакетик; 
ананасы консервированные (кусочки) - 1 банка (380 г). 

В глубокой миске соединить кефир, яйца и сахар. 
Всё перемешать венчиком, затем влить растительное масло и ещё раз перемешать. 
Далее всыпать просеянную муку и разрыхлитель. Всё хорошо перемешать ложкой до однородности. Тесто по консистенции получается, как густая сметана. 

Приготовить творожную начинку: в тарелке соединить творог, яйцо, сахар, ванильный сахар и хорошо перемешать. 
С ананасов слить жидкость. 

Форму для выпекания (я использовала разъёмную диаметром 22 см) смазать растительным маслом. Вылить тесто в форму и разровнять. Сверху на тесто выложить 1/2 творожной начинки в виде островков.

На тесто и "островки" творога выложить кусочки ананасов, затем "островками" разложить оставшуюся часть творожной начинки. Поставить пирог в разогретую духовку и выпекать при 180 градусах примерно 50 минут. Готовность проверить сухой зубочисткой. 
Вкусный, воздушный творожный пирог с ананасами слегка остудить, а затем достать из формы и разрезать на кусочки. 
Приятного чаепития!

➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!
✅ ПОДПИШИСЬ на СЕКРЕТЫ КУЛИНАРИИ