Яблочные оладьи с ванилью

Ингредиенты:
Сахар 3 столовые ложки
Яблоко 3 штуки
Яйцо куриное 2 штуки
Ванилин щепотка
Соль щепотка
Пшеничная мука 1 стакан
Сода на кончике ножа

Приготовление:
1. Яблоки моем. Срезаем шкуру (хотя если не очень жесткая, можно и оставить) и натираем на крупной терке или в блендере.
2. Смешиваем яблоки с сахаром и яйцами.
3. Добавляем ваниль и соду с мукой. Муку необходимо добавлять постепенно, доводя тесто до консистенции густой сметаны.
4. Сковородку разогреваем, но не слишком сильно. Оладьи не должны подгорать и должны хорошо пропекаться. Жарим на сливочном или растительном масле небольшие оладьи (накладывать тесто можно столовой ложкой).