
Женщина, 24 года, родилась 4 июня 1992

Проживает: Москва, м. Улица Скобелевская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по работе с клиентами
Начало карьеры, студенты

• Административный персонал
• Продажи
• Финансы, Банки, Инвестиции

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 3 года 3 месяца
Март 2015 —
Январь 2016
11 месяцев

Спорт Нация
Москва

Старший администратор
-Встреча и регистрация гостей клуба
-Продажа абонементов
-Работа с кассовым аппаратом
-Продажи в фитнес-баре
-Ведение отчетной документации
-Выполнение административной деятельности
-Составление графика работы/отпусков
-Расчет з/п
-Подбор персонала

Ноябрь 2012 —
Сентябрь 2015
2 года 11 месяцев

Росгосстрах-Жизнь, Страховая Компания
Москва, www.rgslife.ru

Страховой агент
Активный поиск и привлечение клиентов;
Помощь клиентам в подборе страховых программ;
Формирование клиентской базы – консультации клиентов и ежегодная пролонгация договоров;
Проведение переговоров с клиентами‚ как на территории агентства‚ так и на территории
клиентов;
Оформление полисов страхования‚ заключение договоров;
Отчетности;

Образование
Бакалавр

2016 Московский финансово-промышленный университет "Синергия",
Москва
Экономика и кредиты, Банковское дело

Резюме обновлено 17 марта 2016 в 23:06

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Немецкий — базовые знания

Навыки  Кассовые операции      Работа с кассой      Ведение отчетности 
 Административное управление      Пользователь ПК      Расчет заработной платы 
 Первичная документация      Управление персоналом      Активные продажи 
 Работа в команде      Организаторские навыки      Обучение персонала 
 1С: Предприятие 8      Грамотная речь      Холодные продажи      Прямые продажи 
 Подбор персонала 

Дополнительная информация
Обо мне Быстрая обучаемость,внимательность,инициативность,организаторские

способности,умение работать в команде.
Занимаюсь фитнесом 3 года,более 10 лет танцами,люблю дизайн и кино.

   •  Резюме обновлено 17 марта 2016 в 23:06


