
Мужчина, 30 лет, родился 11 октября 1985

Проживает: Москва, м. Дмитровская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Личный охранник (Телохранитель)
Безопасность

• Личная безопасность
• Охранник

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

100 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 11 месяцев
Август 2015 —
настоящее время
1 год 2 месяца

Витязь, Концерн безопасности
Москва, www.kb-vityaz.com/

Личный охранник
Личная охрана, работа 1-2 номером осуществления безопасности главы г.Химки ,
  иногда выполнение функции водителя.
 *Работа в группе охраны и в одиночку
*Выполнение личных поручений
*Сопровождение VIP лица и членов  семьи
*Выполнение личных поручений
*Работа со служебным оружием
*Работа в команде
*Работа 1-2 номером
*Наличие УЧО 6 разряд

Июль 2009 — Май
2015
5 лет 11 месяцев

ЧОП “Вымпел НОРД” г Москва.
Москва

Личный охранник
Работал  личным охранником 1-2 номером , охранником-водителем в
Обязанности
*Личная охрана, сопровождение VIP лица и семьи
*Выполнение личных поручений, работа с документами ПК и орг.техникой
*Работа со служебным оружием
*Работа в команде
*Работа 1-2 номером
*Наличие УЧО 6 разряд
*Наличие прав АВС ,8 лет стаж вождения.
*Владею всеми видами оружия
*Есть опыт  обучение охранников ( новичков )
*Решение орг.вопросов, управление персоналом 7-10 человек .

Май 2008 — Май
2009
1 год 1 месяц

ВВ МВД  604 Отряд Специального Назначения " Витязь"
Москва

Заместитель командира взвода

Резюме обновлено 20 августа 2016 в 11:07

[image: image0.png][image: image1.png]

*Управление личным составом до 25 человек
* Проведения учебных занятий
* Написание учебных планов
* Проведение практических занятий
-спортивно – массовых мероприятий
- работа с огнестрельным оружием
-физической подготовки и боевым единоборствам
-морально - психологической  подготовки
* В 2008 году прошел  обучения "Школа экстремального вождения ВС"
*В 2008 г. 12 декабря Сдал квалификационные экзамены специальной подготовки  "Жетон
Витязь" норматив как на "карповый берет"
*В 2009 году участвовал в контртеррористической операции в СКО р. Дагестан участник боевых
действий.
* Есть награды за отличие в службе
* 22 мая 2009 г был уволен в запас

Август 2007 — Май
2008
10 месяцев

Таврическая Автошкола Омской области
Омская область

Заместитель директора по воспитательной работе
* Организация учебного процесса
* Организация  и проведения спортивно -массовых  мероприятий
* Написание учебных планов и расписаний
* Проведение обучающих процессов
* Есть опыт создания с нуля материальной-технической базы
* Организаций  посещения культурных мероприятий

Образование
Среднее специальное

2016 Учебный ЦСН Альфа
Личная охрана

2015 Учебный центр Витязь
Телохранитель, Телохранитель

2012 Омский государственный педагогический университет, Омск
Факультет психологии и педагогики, Педагогика и психология

2007 ГОУ СПО СППК
Мастер производственного обучения, Прикладная механика

Повышение квалификации, курсы
2015 Учебный центр Витязь

Учебный центр Витязь, Телохранитель

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Управление командой      Деловая коммуникация      Адаптация 
 Экстремальное вождение      Работа в команде      Обучение и развитие 

   •  Резюме обновлено 20 августа 2016 в 11:07



 Управление персоналом      Руководство коллективом      Кадровое делопроизводство 
 Обучение персонала      Охрана объекта      Организаторские навыки 
 Подбор персонала      Планирование      Мотивация персонала      Пользователь ПК 
 Контроль исполнения  решений      MS Outlook 

Дополнительная информация
Обо мне Интересует работа в дружной команде профессионалов.

Высокий уровень физической и психологической подготовки; РУКОПАШНЫЙ БОЙ, Самбо.
Результаты на сегодня 3км -13м. турник 20 р. купер 5кругов за 5м.
Люблю музыку, велосипедный спорт, бегать в парке 2-3 раза в неделю, путешествовать,
общаться с интересными людьми.  Чистое прошлое в перспективное будущее. Я не святой,
да и не встречал))) Ценю ответственность, честность, порядочность и целеустремленность
в людях.

   •  Резюме обновлено 20 августа 2016 в 11:07


