
Мужчина, 41 год, родился 16 апреля 1975

Проживает: Магнитогорск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Москва, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Водитель-экспедитор
Транспорт, логистика

• Автоперевозки
• Водитель
• Экспедитор

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 14 лет 11 месяцев
Май 2015 —
настоящее время
1 год 5 месяцев

"Водовоз"
Москва

Водитель-экспедитор
Погрузка,доставка по адресам заказчиков строго в соответствии с маршрутным листом и во
временном интервале , разгрузка , инкассация денежных средств.

Май 2010 — Май
2015
5 лет 1 месяц

ИП Балапанова Э.Ф.
Челябинская область

Водитель-экспедитор
Обязанности: , погрузка, разгрузка ,экспедирование. ТО и ремонт  автомобиля. Инкассация
денежных средств .

Декабрь 2007 —
Май 2010
2 года 6 месяцев

ИП Скворцов С.В
Челябинская область

Заведующий складом
Организация и контроль по складированию. Подбор персонала. Организация доставки
продукции до розничных магазинов . Управление транспортом , контроль работы водителей ,
грузчиков , кладовщиков.Управлял штатом из двадцати человек включая грузчиков ,
кладовщиков , водителей.

Август 2001 —
Август 2007
6 лет 1 месяц

ООО «Несмас», ООО «Алиса»
Челябинская область

Водитель-экспедитор
: Погрузка , экспедирование ,разгрузка. Работа с ТТН. ТО и ремонт автомобиля.

Образование
Среднее специальное

1993 Сибайский горно-обогатительный техикум
Техническое обслуживание и ремонт автомобилей, Техник - механик

Резюме обновлено 15 апреля 2016 в 22:07

[image: image0.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Стрессоустойчивость      Коммуникабельность      Знание устройства автомобиля 
 Грамотная речь      Пользователь ПК      Экспедирование      Быстрая обучаемость 

Дополнительная информация
Обо мне Игра на гитаре. Чтение. Отдых на природе. Честный , вежливый , трудолюбивый ,

пунктуальный. Имею водительское удостоверение категории B,C,D,E.Cthutq

   •  Резюме обновлено 15 апреля 2016 в 22:07


