
Мужчина, 44 года, родился 8 января 1972

Проживает: Стрежевой
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Хочу переехать: Тюмень, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
инженер-механик
Производство

• Инженер
• Управление цехом

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 17 лет 1 месяц
Январь 2016 —
настоящее время
9 месяцев

ООО КГ "ПАНТЕОН"
Томская область

начальник службы пароводоснабжения
Руководство цехом по обслуживанию котельных установок и тепловодосетей. В подчинении 10
человек.

Март 2011 —
Декабрь 2015
4 года 10 месяцев

ООО "Альянс-Энерджи"
Томская область

начальник службы пароводоснабжения
Общее руководство цехом. Планирование работы. Ведение технической документации.
Разработка режимных карт. Получение разрешений в Ростехнадзоре на эксплуатацию
котельных установок. Контроль качества работ. В подчинении 100 человек.

Январь 2003 —
Март 2011
8 лет 3 месяца

ООО "АДД-Сервис"
Томская область

Начальник службы пароводоснабжения
Общее руководство цехом. Планирование работы. Ведение технической документации.
Разработка режимных карт. Строительство мобильных транспортабельных котельных
установок. Получение разрешений в Ростехнадзоре на эксплуатацию  котельных установок.
Контроль качества работ. В подчинении 100 человек.

Март 2001 —
Декабрь 2002
1 год 10 месяцев

ЗАО "ССК"
Томская область

механик участка бурения цеха пароводоснабжения
Контроль технологического процесса котельной установки. Разработка графиков ППР. Ведение
технической документации. Проведение инструктажей по технике безопасности. Проведение
стажировок, дублирования обслуживающему персоналу.

Сентябрь 1998 —
Февраль 2000
1 год 6 месяцев

ООО "Бурение-1"
Томская область

слесарь по обслуживанию паросилового обрудования на буровых 4
разряда

Резюме обновлено 13 июля 2016 в 20:03

[image: image0.png]

Проведение ремонта котельного оборудования.

Образование
Среднее специальное

2012 УМЦ ДПО "Эксперт"
повышение квалификации, Эксплуатация энергоустановок и тепловых сетей

2006 Томский политехнический техникум
разработка и эксплуатация нефтянных и газовых месторождений, Разработка и эксплуатация
нефтяных и газовых месторождений

2001 УКК ОАО "Томскнефть" ВНК
---, Оператор котельной на жидком топливе

2001 ООО "Теплоуниверсал"
повышение квалификации, Безопасная эксплуатация паровых и водогрейных котлов

1993 УКК ОАО "Томскнефть" ВНК
---, Слесарь по ремонту оборудования котельной

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Техническая эксплуатация      Управление производственным персоналом 
 Ведение документации      Руководство коллективом      Эксплуатация 
 Взаимодействие с надзорными организациями 
 Контроль исправности оборудования      Техническое обслуживание 
 Водительское  удостоверение категории BC      Ремонтные работы 
 Материально-техническое обеспечение      Производственное планирование 
 Пользователь ПК      Подбор персонала      Управление затратами 

Дополнительная информация
Обо мне Серьезный, ответственный, исполнительный, коммуникабельный, без вредных привычек.

   •  Резюме обновлено 13 июля 2016 в 20:03


