
Мужчина, 40 лет, родился 29 мая 1976

Проживает: Санкт-Петербург, м. Сенная площадь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец автозапчастей
Автомобильный бизнес

• Автозапчасти
• Продажа

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 9 месяцев
Январь 2006 —
настоящее время
10 лет 9 месяцев

рынок автозапчастей "Маршал"
Санкт-Петербург

Продавец-консультант
продажа,заказ автозапчастей,ведение склада,консультации покупателей по выбору товара...

Образование
Высшее

2002 Санкт-Петербургский государственный университет,
Санкт-Петербург
химический, Химия

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне коммуникабельность,честность,грамотность...

Резюме обновлено 22 июля 2016 в 23:13

[image: image0.png]
