
Мужчина, 25 лет, родился 16 мая 1991

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Россия, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер-схемотехник
Производство

• Авиационная промышленность
• Инженер
• Радиоэлектронная промышленность

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 2 месяца
Сентябрь 2014 —
настоящее время
2 года 1 месяц

Индивидуальное предпринимательство / частная практика /
фриланс
Москва

Инженер
Разработка электронных устройств, блоков и модулей по техническим заданиям: составление
схем, трассировка плат, написание ПО, монтаж, настройка и наладка макетов и опытных
образцов, подготовка к производству, сопровождение изготовления.

Май 2013 — Август
2014
1 год 4 месяца

ЗАО "SET-1"
Москва, set-1.ru

Инженер-схемотехник
- разработка электрических принципиальных схем аналоговых и цифровых блоков с
применением АЦП, ЦАП, микроконтроллеров, ОУ и др.;
- проектирование ВЧ-блоков (усилителей, генераторов, синтезаторов частоты, модуляторов и
демодуляторов, высокочастотных фильтров);
- трассировка печатных плат, в т.ч. многослойных (до 4 слоев) 3-4 класса точности;
- разработка ПО для встраиваемых систем на базе МК на Си и ассемблере (PIC, AVR, MSP);
- наладка и регулировка РЭА;
- оформление технической документации на разработанное изделие.

Август 2010 — Май
2013
2 года 10 месяцев

ОАО "НИИ Вычислительных комплексов им. М.А. Карцева"
Москва

Инженер
- разработка электрических принципиальных схем (P-CAD, DipTrace);
- моделирование электронных узлов (Multisim, Micro-Cap)
- трассировка печатных плат (одно- и двусторонних);
- подбор электронных компонентов с учетом требований ТЗ и ГОСТ (в т.ч. для изделий
специального назначения);
- разработка систем контроля и управления на основе микроконтроллеров (PIC, dsPIC, AVR),
разработка ПО;
- оформление технической документации по ЕСКД (Э3, ПЭ3, Э4, ПЭ4, Д4, И1 и т.п.)
- макетирование и отладка функциональных блоков устройств.

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 15:18

[image: image0.png][image: image1.png]

Образование
Высшее

2014 Московский государственный технический университет
радиотехники, электроники и автоматики, Москва
Факультет радиотехнических систем, Радиотехника

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Atmega      AVR      MSP      PCAD      PIC      Микроконтроллер      Микропроцессор 
 Проектно-конструкторская деятельность      ПЭ3      Радиосвязь      Радиотехника 
 Разработка ПО      СВЧ      Схемотехника      Телекоммуникации      Телемеханика 
 Э3 

Дополнительная информация
Обо мне - Разрабатываю цифровые и аналоговые электронные узлы и блоки устройств контроля и

управления на основе микроконтроллеров (PIC, AVR). Имеется опыт внедрения в
разработанных блоков в производство.;
- Разрабатываю ПО для микроконтроллеров на C и ASM (в т.ч. загрузчики кода для AVR).
- Трассирую печатные платы, в т.ч. многослойные (до 4 слоев) и СВЧ;
- Моделирую электрические схемы в прикладных программных пакетах.
- Разрабатываю интерфейсное ПО для спроектированных устройств (С++)

Работаю в следующих программных продуктах:
- САПР P-CAD (составление Э3, ПЭ3, разводка плат), DipTrace;
- системах моделирования NI Multisim, Spectrum Micro-Cap, Proteus
- средах моделирования ВЧ-цепей AWR, Agilent AppCAD
- средах программирования и отладки микропроцессорных систем
MPLAB IDE (ASM, C),  AVR Studio.

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 15:18


