
Мужчина, 59 лет, родился 23 марта 1957

Проживает: Санкт-Петербург, м. Новочеркасская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Персональный водитель
Домашний персонал

• Персональный водитель
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 16 лет 6 месяцев
Июль 1998 —
Декабрь 2014
16 лет 6 месяцев

Procter & Gamble Gillette
Москва, www.joinpg.ru

Личный водитель/помощник
Участие в обеспечении комфортного пребывания в России иностранным специалистам и их
семьям, включая транспортное обслуживание. Успешная работа со всеми Генеральными
Директорами фабрики P&G Gillette в Санкт-Петербурге от первого до нынешнего, а также с
рядом Директоров в Москве.

Образование
Высшее

1983 Ленинградский военно-механический институт, Санкт-Петербург
Приборостроительный, Автоматизированные системы обработки информации и управления

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Навыки  Исполнение личных поручений руководителя      Высокая скорость печати 
 Пользователь ПК      Грамотная речь      Водительское удостоверение категории B 

Дополнительная информация
Обо мне Исполнительный, терпеливый, коммуникабельный, обучаемый, вод.кат. В,Д.

Резюме обновлено 29 августа 2016 в 08:47

[image: image0.png][image: image1.png]
