
Мужчина, 28 лет, родился 9 марта 1988

Проживает: Самара
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель офиса продаж
Продажи

• Розничная торговля
• Оптовая торговля
• Управление продажами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

30 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 3 месяца
Апрель 2016 —
настоящее время
6 месяцев

АО РТК
Новокуйбышевск, mts.ru

Специалист офиса продаж
Работа с клиентами, ведение отчетности, выкладка товара, прием и отгрузка товара, работа с
кассой, работа с 1С, работа с претензионными клиентами, оформление кредитов,продажи.

Декабрь 2014 —
Апрель 2016
1 год 5 месяцев

ИП Колчанова
Новокуйбышевск

Менеджер по закупкам
Организация поставки печатной продукции со складов на точки продаж, сбор возврата,
ведение отчетности.

Ноябрь 2011 —
Август 2014
2 года 10 месяцев

Вооруженные Силы Российской Федерации
Ленинградская область, mil.ru/

Заместитель командира взвода
Контроль за личным составом, распорядком дня, обучение личного состава, учет материальных
ценностей и имущества взвода. Последние 6 месяцев до окончания контракта исполнял
обязанности командира взвода-начальника связи дивизиона.

Июнь 2010 — Март
2011
10 месяцев

ОАО "Рута-Самара. Все для ювелиров"
Самара

Менеджер по продажам оборудования
Поиск клиентов, работа с существующей базой клиентов, решение проблемных вопросов,
организация логистики, денежного оборота, гарантийного обслуживания, ведение отчетности.

Октябрь 2007 —
Июнь 2008
9 месяцев

ОАО ТС-Ритейл
Самара

Руководитель офиса продаж
Создание "с нуля" коллектива профессиональных менеджеров по продажам (6 человек).
Обучение, контроль.

Резюме обновлено 17 мая 2016 в 23:03

[image: image0.png][image: image1.png]

Организация работы офиса продаж. Ведение отчетности. Работа с кассой, инкассация,
1С-Бухгалтерия.

Образование
Бакалавр

2015 Поволжский государственный университет телекоммуникаций и
информатики, Самара
Факультет телекоммуникаций и радиотехники, Радиосвязь, телевидение и телевещание

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  1С: Предприятие: Розница      Коммуникабельность      Пользователь ПК 
 Управление отношениями с клиентами      Управление продажами 
 Управление цепочкой поставок 

Дополнительная информация
Обо мне Способность самостоятельно принимать нестандартные решения.

Опыт применения схем мотивации персонала.
Участие в процессах обучения, развития и аттестации персонала.
Умение управлять коллективом и быстро адаптироваться к условиям командной работы.
Навыки ведения переговоров на высоком уровне.
Опыт формирования «с нуля» сильных команд от 7 до 22 человек и эффективного
управления ими.
Коммуникабельность.
Высокая степень обучаемости и концентрации.
Знание ПК на высоком уровне.

   •  Резюме обновлено 17 мая 2016 в 23:03


