
Мужчина, 40 лет, родился 23 июля 1976

Проживает: Уфа
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Территориальный менеджер по продажам.
Продажи

• Прямые продажи
• Оптовая торговля
• Управление продажами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

45 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 1 месяц
Февраль 2008 —
Октябрь 2009
1 год 9 месяцев

ООО фирма "Башстройсервис".
Начальник отдела  снабжения.
 Своевременное обеспечение объектов строительными и отделочными материалами,
спецавтотехникой, поиск новых поставщиков, мониторинг и согласование цен, ведение
переговоров с поставщиками, заключение договоров.
 Личные достижения:
За год работы в компании  сформировал обширную базу поставщиков строительных и
отделочных материалов. Заключил с ними договора на выгодных условиях. Отладил систему
подачи заявок,  включая доставку до объектов. Изучил специфику использования
стройматериалов в производстве работ. Обеспечил порядка девяти объектов, ныне сданных
под ключ.

Октябрь 2005 —
Май 2007
1 год 8 месяцев

ООО "МТВ"
Директор.
 Контроль и управление сбытовой деятельностью компании, определение ценовой политики
компании, разработка и внедрение мотивационных программ для персонала, контроль и
отслеживание периодичности и бесперебойности поставок товара, оптимизация складских
остатков, ведение  переговоров с крупными клиентами и производителями, работа с
дебиторской задолженностью.
 Личные достижения:
Построил работу компании с нуля.

Март 2004 —
Сентябрь 2005
1 год 7 месяцев

ООО "Розовый бегемот"
Торговый представитель, 09.04.2005 переведён  на должность
исполняющего обязанности директора кондитерской мастерской.
 Управление персоналом от 10-и человек, обеспечение предприятия оборудованием, сырьём
для производства, контроль соблюдения технологических процессов и норм производства,
ведение складского учёта, взаимодействие с контролирующими и проверяющими
структурами.
 Личные достижения:
За время работы в компании сформировал базу поставщиков, отвечающих, по специфике

Резюме обновлено 25 мая 2016 в 19:20

[image: image0.png][image: image1.png]

товара, потребностям кондитерского производства европейского уровня. Отладил систему
заявок и систему   складского учёта, тем самым добился уменьшения товарных остатков.

Ноябрь 2000 —
Ноябрь 2001
1 год 1 месяц

ООО "Нейтрино"
Экономист отдела маркетинга
   Компания занималась продажей линз для коррекции зрения. В г.Уфа располагался оптовый
склад, который являлся филиалом предприятия, расположенного в г. Рыбинск. Филиал
работал по «независимой» схеме, когда все решения принимались на уровне филиала, а
финансовые расчеты проходили через основной счет компании.
   Должностные обязанности:
оценка потребностей оптик в поставляемой продукции и формирование заявки на заводы, с
которыми сотрудничало наше предприятие. Непосредственно отслеживание поставки
продукции.
   Личные достижения:
Увеличил товарооборот. Минимизировал затраты предприятия на доставку.

Образование
Неоконченное высшее

2011 Настоящее время – УГАЭС
Бухгалтерский учет и аудит (заочная форма обучения).

1994 Среднеспециальное,СПТУ №75.
Электромонтёр по ремонту и обслуживанию промышленных предприятий., 4-й разряд.

Повышение квалификации, курсы
2006 Эффективные продажи. Ориентация в клиенте. (40

академ.часов).
СИМАКС, Сертификат

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне - Имею опыт работы в области продаж профессионального оборудования для монтажа ИС,

строительно-отделочных материалов, сварочного оборудования и расходных материалов на
уровне регионального представителя по РБ. Опыт работы в продажах продуктов питания.
- Имеется водительское удостоверение категория «В», стаж вождения 13 лет, опыт
длительных командировок по территории Башкортостана и Оренбургской области.
- Уровень владения ПК: уверенный пользователь, знание Internet., Outlook Express, 1C,
Excel, Word
- Знание операционных систем: Win 2000, XP, Vista.
 Интересы и увлечения:
- Плавание, шахматы, шашки, кулинария, боевые искусства.

   •  Резюме обновлено 25 мая 2016 в 19:20


