
Женщина, 38 лет, родилась 2 мая 1978

Проживает: Туапсе
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Директор магазина, заместитель директора
Продажи

• Розничная торговля
• Торговые сети

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

40 000
руб.

Опыт работы — 13 лет 11 месяцев
Январь 2014 —
настоящее время
2 года 9 месяцев

ОТ "Сургут" ОАО "Сургутнефтегаз"
Краснодарский край

Юрисконсульт
Проверка учредительных, бухгалтерских документов контрагентов, их благонадежности.
Проверка тендерной документации. Работа с программой SAP R3, программой по
электронным торгам. Контроль за исполнением договоров. Составление отчетов и справок.
Консультирование по правовым вопросам. Обучение специфике работы новых юристов.

Январь 2011 —
Ноябрь 2011
11 месяцев

МАУ «Новомихайловское ЖКХ»
Краснодарский край

Юрисконсульт
Заключение договоров. Претензионно-исковая работа. Представительство в судах общей
юрисдикции, арбитражных судах, мировых судах РФ, в государственных контрольно-надзорных
органах; консультирование по правовым и кадровым вопросам.

Ноябрь 2006 —
Январь 2011
4 года 3 месяца

Сецко В.А., Индивидуальный предприниматель
Краснодарский край

Управляющая магазином
Организация эффективной работы магазина по ремонту сотовых телефонов и компьютеров,
продаже аксессуаров к телефонам: закупка товара, ведение учета товара, прием и выдача
заказов, осуществление продаж, работа с ККМ. Ведение договорной и кадровой работы.
Составление и сдача налоговых деклараций, отчетности в ПФ, ФСС. Обучение сотрудников,
контроль за их деятельностью. Представление интересов предпринимателя при проведении
проверок контролирующими органами и сотрудниками налоговой инспекции.

Август 2005 —
Сентябрь 2006
1 год 2 месяца

Красноярское управление государственного авиационного
надзора
Красноярский край

Ведущий специалист отдела кадров
Заключение договоров. Претензионно-исковая работа. Представительство в судах общей
юрисдикции, арбитражных судах, в государственных контрольно-надзорных органах.
Составление отчетов, справок, писем. Консультирование по правовым и кадровым вопросам.

Резюме обновлено 11 декабря 2015 в 17:46

[image: image0.png]

Февраль 2004 —
Июль 2005
1 год 6 месяцев

ООО «Агентство правовых услуг и международного
сотрудничества»
Красноярский край

Ведущий юрисконсульт
Оформление строительных лицензий. Регистрация юридических лиц и предпринимателей.
Составление договоров, консультирование граждан, представительство в судах.

Сентябрь 2002 —
Декабрь 2003
1 год 4 месяца

ООО «Сибирский консультационный центр»
Красноярский край

Юрист
Заключение договоров. Ведение кадровой работы. Получение разрешительных документов для
работы ресторана, баров, детского кафе. Претензионно-исковая работа. Представительство в
судах. Консультирование.

Июль 2001 —
Сентябрь 2002
1 год 3 месяца

ООО «Модуль-97»
Красноярский край

Юрисконсульт
Заключение договоров. Ведение кадровой работы. Представительство в судах общей
юрисдикции, арбитражных судах и мировых судах РФ. Составление писем. Консультирование.

Август 2000 —
Июль 2001
1 год

ООО «Стратегия права»
Красноярский край

Юрист
Регистрация юридических лиц и предпринимателей. Составление гражданско-правовых
договоров. Представление интересов граждан в судах общей юрисдикции и мировых судах РФ.
Консультирование граждан.

Образование
Высшее

2004 Санкт-Петербургский институт экономики и управления,
Красноярский филиал
Экономический, Финансы и кредит (экономист)

2000 Красноярский государственный университет, Красноярск
Юридический, Юриспруденция (юрист)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Пользователь ПК      Взаимодействие с контрольными органами 
 Составление договоров      Заключение договоров 
 Взаимодействие с разрешительными органами      Учредительные документы 
 Гражданское право      Налоговое право      Кадровое делопроизводство 
 Договорная работа      Претензионная работа      Консультант плюс      Гарант 
 Управление персоналом      SAP R/3      Трудовое право      Составление исков 

   •  Резюме обновлено 11 декабря 2015 в 17:46



Дополнительная информация
Обо мне Проживаю в селе Пляхо Туапсинского района. Ответственная, умею работать в режиме

многозадачности, легко обучаемая, уверенный пользователь ПК (Word, Excel, эл. почта) и
оргтехники. Имеется автомобиль, водительское удостоверение категории В. Не курю.
Замужем, двое детей.

   •  Резюме обновлено 11 декабря 2015 в 17:46


