
Мужчина, 27 лет, родился 2 июня 1989

Проживает: Москва, м. Бульвар Адмирала Ушакова
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-консультант
Продажи

• Розничная торговля
• Торговые сети
• Продавец в магазине

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 10 месяцев
Апрель 2014 —
Март 2015
1 год

ООО"Финансовое Агенство"
Москва

кредитный специалист
Консультирование клиентов по продукции банков и дальнейшее оформление товарных
кредитов ,на территории магазинов Медиа Маркт

Октябрь 2013 —
Январь 2014
4 месяца

Русклимат, ООО, Москва
Россия, rusklimat.ru

Промоутер-консультант
Консультирование клиентов по климатической технике таких как увлажнители воздуха ,моики
воздуха таких фирм как Electrolux ,Ballu,AOS,Boneco ,выполнение плана продаж последние 2
месяца работы

Январь 2009 —
Июнь 2013
4 года 6 месяцев

Сельскохозяйственный кредитный потребительский кооператив
“Развитие АПК Республики Калмыкия”
Республика Калмыкия

Инспектор службы безопасности и контроля.
Проверка документов предоставленных заемщиками для получения займа на соответствие
установленным требованиям.
Проверка платежеспособности заемщика с выездом на место и составлением отчета.

Образование
Неоконченное высшее

2016 КФ НОУ ВПО “Московская финансово промышленный
университет ”Синергия”
Юридический, Юриспруденция

2010 ГОУ СПО “Калмыцкий государственный
технолого-экономический колледж”
Экономика и бухгалтерский учет(по отраслям), Экономика и бухгалтерский учет(по отраслям)

Резюме обновлено 30 октября 2015 в 15:02

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне ответственность, пунктуальность, честность, коммуникабельность, умение

приспосабливаться к новому

   •  Резюме обновлено 30 октября 2015 в 15:02


