
Мужчина, 49 лет, родился 22 января 1967

Проживает: Зеленоград
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Челябинск, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Бизнес-тренер
Управление персоналом, тренинги

• Тренинги
• Развитие персонала

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

100 000
руб.

Опыт работы — 12 лет 11 месяцев
Сентябрь 2010 —
Сентябрь 2015
5 лет 1 месяц

MICROSOFT Corporation
Москва, www.microsoft.com/Rus/careers/

Тренер
Проведение обучение и консультация по организации продаж ИТ продуктов для руководителей
и сотрудников отдела продаж.

Октябрь 2010 —
Март 2012
1 год 6 месяцев

Синергия, ОАО
Москва, sygroup.ru

Руководитель учебного центра
Управление учебным университетом, создания электронной библиотеки, дистанционного
обучения. Вся остальная деятельность стандартная для руководителя учебного центра.
Приоритет, организация обучения в полях сотрудников департамента продаж по России,
аудиторные треннинги для всех подразделений компании по компетенциям, личное
проведение тренингов и полевого обучения для руководителей всех уровней.

Июнь 2005 —
Декабрь 2007
2 года 7 месяцев

ООО «Союз-Виктан»
Начальник Центра Обучения и Развития Персонала Группы Компаний
Опыт создания Учебного Центра с "нуля" (11 тренеров): прописание положения и политики
обучения для группы компаний, должностных инструкции сотрудников УЦ, стандартов работы
тренеров. Подбор и обучение тренеров. Проведение оценки эффективности работы сотрудников
компании и формирование учебных программ в связи с выявленными потребностями
развития.
Внедрение регулярного обучения: аудиторного, полевого, дистанционного. Анализ созданных
программы обучения с учетом изменяющихся потребностей, с последующей корректировкой и
запуском новых программ.
Участие в разработке и внедрении стандартов работы сотрудников компании.
Бюджетирование по УЦ на весь год с учетом требований развития персонала по России и
Украине.
Формирование и внедрение дистанционного обучения сотрудников управления продаж по
методике Гальперина П.Я..
Ведение электронной системы учета и анализа эффективности проводимого обучения.
Организация регулярного обучение внешними провайдерами для руководителей и
специалистов по программам: финансы, логистика, право и т.д.

Резюме обновлено 17 августа 2016 в 13:11

[image: image0.png]

Май 2003 — Март
2005
1 год 11 месяцев

Торгово-Финансовая Группа «Меркурий»
Руководитель Центра Обучения
Планирование и организация работы УЦ по обучению сотрудников Компании
Контроль разработки новых и совершенствование существующих программ обучения
Разработка и реализация учебных модулей (методики, учебные пособия, программы,
тренинги, системы тестирования)
Развитие учебно-методической базы УЦ
Участие в аттестации сотрудников Компании

Январь 2000 —
Март 2005
5 лет 3 месяца

Торгово-Финансовая Группа «Меркурий»
Москва

Торговый агент - Директор филиала
Прошел путь от торгового агента до директора филиала "Формула Доставки"

Образование
Высшее

2003 Тульский Государственный Университет г. Тула
Факультет психологии, психолог

Повышение квалификации, курсы
2014 Курсы повышения квалификации тренеров

Microsoft, бизнес тренер

2006 Стратегический Маркетинг
БМ-Консалтинг, сертификат

2005 Тренинг Тренеров
БМ-Консалтинг, сертификат

2005 Развитие дистрибьюторской сети
БМ-Консалтинг, сертификат

2005 Страетегический менеджмент
БМ-Консалтинг, сертификат

2003 Техника ведения переговоров
Филип Моррис, сертификат

2003 Навыки руководителя
Филип Моррис, сертификат

2003 Набор персонала
Филип Моррис, сертификат

2002 Техника продаж
Филип Моррис, сертификат

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

   •  Резюме обновлено 17 августа 2016 в 13:11



Английский — могу проходить интервью

Дополнительная информация
Обо мне Опыт прямых продаж, создания и развития дистрибьюторской сети, разработки орг.

структур. Стратегический менеджмент. Опыт организации обучения с нуля, проведения
бизнес - тренингов, полевого обучения.

Активная жизненная позиция. Сильные лидерские и организаторские, высокие
аналитические способности. Креативен. Легко обучаюсь, ответственен, коммуникабелен,
инициативен, проявляю интерес к нововведениям. Мобильность, готовность к
командировкам.
Хобби: Охота, компьютерные технологии.

   •  Резюме обновлено 17 августа 2016 в 13:11


