
Женщина, 28 лет, родилась 2 декабря 1987

Проживает: Великий Новгород
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Медсестра
Медицина, фармацевтика

• Младший и средний медперсонал
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 1 месяц
Апрель 2016 —
настоящее время
6 месяцев

Мед.центр Алмазова
Санкт-Петербург

Медицинская сестра
Выполнение сестренских манипуляций,в/в,в/м,п/к инъекции,раздача
таблеток,транспортировка пациентов,подготовка к операциям,ведение журналов на
отделение.

Март 2013 —
Апрель 2016
3 года 2 месяца

Калина Фарм
Великий Новгород

Консультант по лечебной косметике
Консультирование клиентов,выкладка товара, введение отчётов по запасам косметике.

Сентябрь 2007 —
Апрель 2014
6 лет 8 месяцев

Новгородская областная клиническая больница    ,Поликлиника ,
ОАО Акрон
Новгородская область

медицинская сестра, распределитель работ в  н/в
Выполнение всех лечебных и диагностических назначений врача,проведение
профилактически мероприятий,выполнение медицинских манипуляций,проведение
профилактических прививок, оформление медицинской документации.
Оформление нарядов, состовление заявок на транспорт оформление документации.

Апрель 2009 —
Март 2013
4 года

Поликлиникп 4
Великий Новгород

медицинская сестра
Выполнение сестринских манипуляций по назначению врача,забор
крови,биоматерталов,в/в,в/м.п/к инъекции.

Образование
Среднее специальное

2014 Российский государственный гуманитарный университет,
Москва
менеджмент организации, менеджер без специализации

Резюме обновлено 8 июня 2016 в 17:28

[image: image0.png]

2007 великий Новгород медицинский колледж
сестринское дело, медицинская сестра

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Спорт,Визаж.

   •  Резюме обновлено 8 июня 2016 в 17:28


