
Женщина, 22 года, родилась 24 июня 1994

Проживает: Прокопьевск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Управление персоналом
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

10 000
руб.

Образование
Высшее

2015 Кузбасский государственный технический университет им. Т.Ф.
Горбачева
Очный, Государственное и муниципальное управление

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки

 быстро усваиваю новую информацию, добросовестное выполнение поставленных задач 

 стремление к повышению профессионального уровня, исполнительность, легко обучаюсь 

 Внимательность, аккуратность, ответственность,  пунктуальность, коммуникабельность, вежливость 

Дополнительная информация
Обо мне В последние годы проходил обучение без возможности работать.

Резюме обновлено 7 октября 2015 в 14:59

[image: image0.png][image: image1.png]
