
Женщина, 25 лет, родилась 14 декабря 1990

Проживает: Коломна
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Молодой специалист
Начало карьеры, студенты

• Управление персоналом
Занятость: частичная занятость
График работы: удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 3 года 3 месяца
Июль 2013 —
настоящее время
3 года 3 месяца

Стоматология
Коломна, harizma-stomatologiya.tomsk.ru/

Старший администратор
Обеспечивать работу по эффективному и культурному обслуживанию посетителей, созданию
для них комфортных условий.Консультировать посетителей по вопросам наличия имеющихся
услуг, проводимым специальным акциям, наличием бонусных программ и т.д.
Вести запись на прием, информировать специалистов об имеющейся записи, вести
клиентскую базу.
Принимать меры к предотвращению и ликвидации конфликтных ситуаций, рассматривает
претензии, связанные с неудовлетворительным обслуживанием посетителей.Выполнять
отдельные служебные поручения своего непосредственного руководителя.

Образование
Высшее

2013 Московский государственный открытый университет им. В.С.
Черномырдина, Коломна(филиал)
Транспортный, инженер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Резюме обновлено 23 августа 2016 в 08:52

[image: image0.png][image: image1.png]
