
Женщина, 21 год, родилась 4 января 1995

Проживает: Рязань
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор. Офис-менеджер.
Административный персонал

• Делопроизводство
• Ресепшен
• Секретарь

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

18 000
руб.

Опыт работы — 2 года 10 месяцев
Декабрь 2015 —
Август 2016
9 месяцев

МФК Быстроденьги ООО
Рязань

Офис-менеджер
Документооборот, регистрация входящей и исходящей документации,решение
административных вопросов,работу с бух.документами, кадровыми документами, выполнение
поручений руководителя.

Сентябрь 2013 —
Март 2015
1 год 7 месяцев

ООО "Бьюти Лэвэл"
Рязань

Рекрутер
поиск сотрудников, работа со СМИ, интернетом, газетами и т.д. Проведение собеседований,
отбор кандидатов, обучение персонала.

Январь 2013 —
Июнь 2013
6 месяцев

Центр авто
Рязань

Администратор
встреча клиентов, оформление тест-драйва, контроль за работой персонала.

Образование
Неоконченное высшее

2021 Филал Московского университета им. С.Ю. Витте, Рязань
экономика бух.учет, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

2013 РССК
экономика бух.учет, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Резюме обновлено 27 августа 2016 в 19:12

[image: image0.png][image: image1.png]

Навыки  Прием и распределение звонков      Бумажный документооборот 
 Поиск информации в интернет      Обеспечение жизнедеятельности офиса 
 Собеседование      Прием посетителей      Обучение персонала 
 Контроль исполнения  решений      Пользователь ПК      Управление персоналом 
 Деловая переписка      Подбор персонала      Офисная техника 

   •  Резюме обновлено 27 августа 2016 в 19:12


