
Женщина, 22 года, родилась 22 июля 1994

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Экономист
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• Планово-экономическое управление
• Экономист

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 2 года 5 месяцев
Октябрь 2015 —
настоящее время
1 год

ОАО Московский кредитный банк
Москва

Ведущий специалист отдела выдачи ипотечных кредитов
- Подготовка и проведение ипотечных сделок с недвижимым имуществом, в том сисле
ВПИ-клиентов Банка (Купля-продажа недвижимого имущества, Залог, Аккредитив,
Поручительство ит.д.)
- Сопровождение выданных ипотечных кредитов (реструктуризация ипотечных кредитов,
пролонгация ипотечных кредитов, оформление последующей ипотеки, проведение сделок
продажи из под залога, сделок по смену залогодателей, вывода объектов недвижимости из под
залога, сделки по переводу долга ит.д.). Подписание дополнительных соглашений к
Кредитному договору, Закладной, Договору залога.
- Проведение простых и альтернативных сделок с недвижимым имуществом с использованием
кредитных средств с физическими лицами;
- Подготовка сделки, всех необходимых документов (Кредитный договор, Закладная, Договор
поручительства (физ. и юр. лиц), Договор купли-продажи, Договор залога, расчет графика
платежей и.т.д.);
- Первичный прием заемщиков и консультация по вопросам кредитования, подачи заявки,
комплекта документов по объекту недвижимого имущества, взаимодействие с риелторскими
агентствами, сотрудниками страховых компаний;
- Проверка комплектности документов проведенных сделок и передача ипотечных дел по
описи в архив Банка;
- Подготовка отчетности.

Май 2014 —
Октябрь 2015
1 год 6 месяцев

МГУ им. М.В. Ломоносова
Москва

Инженер управления инженерной эксплуатацией, 3 категория
Реестр первичных энергетических ресурсов; ведение подоговорной базы по расходу
электроэнергии и мощности; акцептование входящих платежных документов; подшив, ведение
и хранение документации; выезд в организации; ведение аукционной базы по работам;
ведение и контроль профилактических работ на объектах; ведение деловой переписки;
оформление технических заданий.

Образование

Резюме обновлено 23 августа 2016 в 20:25

[image: image0.png][image: image1.png]

Бакалавр

2015 Московский энергетический институт (Национальный
исследовательский университет), Москва
Институт проблем энергетической эффективности, Экономика и управление на предприятии
(по отраслям)

2014 Московский энергетический институт (Национальный
исследовательский университет), Москва
Институт лингвистики, Перевод и переводоведение

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Грамотность      Пользователь ПК      оформление документации 
 Деловая переписка      MS PowerPoint      1С: Предприятие 8      Делопроизводство 

   •  Резюме обновлено 23 августа 2016 в 20:25


