
Женщина, 21 год, родилась 15 февраля 1995

Проживает: Москва, м. Рязанский проспект
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор
Продажи

• Розничная торговля
• Торговые сети

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 6 месяцев
Июнь 2015 —
настоящее время
1 год 4 месяца

ООО "Стальной Стиль"
Москва, www.stalstil.ru/about.aspx

Бухгалтер
Получение, отправка и обработка корреспонденции.
Обработка, систематизация и хранение первичной документации (входящей и исходящей).
Составление книги продаж, книги покупок.
Контроль данных по взаиморасчетам с клиентами и поставщиками, получение и отправка
актов сверок.
Ведение архива организации, предоставление документов по запросу руководства.

Апрель 2015 —
Май 2015
2 месяца

АО Тинькофф Банк
Москва, www.tinkoff.ru/

Специалист отдела входящих обращений
Прием звонков, выполнение банковских операций по запросу клиента, предложение клиенту
дополнительных продуктов банка.

Январь 2014 —
Апрель 2015
1 год 4 месяца

ООО "Стальной Стиль"
Москва, www.stalstil.ru/

Менеджер
Поддержание и развитие отношений с существующими клиентами, через телефонные звонки
и личные встречи, переговоры об условиях договора и заключение сделок, переговоры о цене и
стоимости, контроль получения продукта/услуги покупателем, первичная документация,
взаимодействие с поставщиками.
Получение, отправка и обработка корреспонденции.
Обработка, систематизация и хранение первичной документации (входящей и исходящей).
Контроль данных по взаиморасчетам с клиентами и поставщиками, получение и отправка
актов сверок.

Предложила и разработала систематизированное хранение документации.

Декабрь 2012 —
Декабрь 2013
1 год 1 месяц

ОлАна
Москва, olanabuket.ru

Администратор магазина

Резюме обновлено 26 июля 2016 в 16:23

[image: image0.png][image: image1.png]

Организация торгового процесса, управление персоналом магазина, работа на кассовом
аппарате, выкладка товара, формирование ежедневных отчетов, учет товара

Август 2012 —
Ноябрь 2012
4 месяца

Шоколадница, Сеть кофеен
Россия, www.shoko.ru

Официант
Встреча и обслуживание гостей.

Получила достижение лучшего сотрудника месяца

Апрель 2009 —
Август 2012
3 года 5 месяцев

ORIFLAME
Москва, oriflame.ru

Продавец-консультант
Ведение клиентской базы, привлечение новых клиентов, продажа продукции.

Получила первые навыки продаж в возрасте 14 лет.

Образование
Неоконченное высшее

2017 Московский государственный технический университет
"МАМИ", Москва
ГУиМ, Менеджмент

Повышение квалификации, курсы
2016 Бухгалтерский учет с самого начала в программе 1с Бухгалтерия

8.3
Первый Бит, Бухгалтер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Итальянский — базовые знания

Навыки  MS Word      MS Excel      MS Outlook      1С: Предприятие 7      Пользователь ПК 
 Тайм-менеджмент      Коммуникативные навыки      Первичные документы 
 1С: Предприятие 8      Систематизация архивной документации 

Дополнительная информация
Обо мне В свободное время читаю книги по психологии и саморазвитию, изучаю иностранные

языки.
Обладаю навыками работы в команде, поиском и анализом информации,способна работать
без жесткого контроля. Умение систематизировать и планировать - считаю своими
ключевыми навыками.
Ответственна, инициативна, усердна, ориентированна на результат.

   •  Резюме обновлено 26 июля 2016 в 16:23


