
Мужчина, 51 год, родился 22 февраля 1965

Проживает: Санкт-Петербург, м. Ленинский проспект
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель отдела
Государственная служба, некоммерческие организации

• Муниципалитет
• Правительство
• Атташе

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

50 000
руб.

Опыт работы — 26 лет
Январь 2014 —
Декабрь 2015
2 года

УФМС России по СПб и ЛО
Санкт-Петербург

Заместитель начальника СУВСИГ
Зам. Начальника специального учреждение временного содержания иностранных граждан

Декабрь 2009 —
Июль 2012
2 года 8 месяцев

ЗАО "Свет"
Санкт-Петербург

Генеральный директор
Организация занималаси обслуживанием обьеков в Ленинградской области принадлежащих
Газпрому России.

Ноябрь 1990 —
Декабрь 2009
19 лет 2 месяца

МВД России
Санкт-Петербург, mpii.ru

Начальник отдела уголовного розыска
За время трудовой деятельности работал на разных должностях: инспектор по делам н/летних,
участковый инспектор, следователь, заместитель начальника отдела по личному составу,
начальник отделения по обороту оружия, боеприпасов и взрывов, начальник отдела уголовного
розыско. Подполковник милиции. Награжден правительственными наградами.

Март 2002 —
Апрель 2009
7 лет 2 месяца

Муниципальное образование Муниципальный округ №25
Санкт-Петербург

Заместитель Главы, Глава Муниципального образование
Муниципального округа №25
Депутат Муниципального Совета Муниципального образование Муниципального округа №25
двух созывов: 2000 - 2004г, 2004 -2009г.
Награжден правительственными наградами.
Присвоен классный чин "действительный муниципальный советник 1 класса"

Апрель 1983 —
Июнь 1985
2 года 3 месяца

Срочная служба в Армии
Заместитель командира взвода
Командир диверсионной группы.

Резюме обновлено 24 апреля 2016 в 10:57

[image: image0.png][image: image1.png]

Образование
Высшее

2000 Санкт-Петербургский университет МВД России
Юриспруденция, Юрист

1988 Ленинградский государственный педогогический институт им.
А.И. Герцена.
Начальное военное обучение и физическая культура, Преподователь ФК и НВП

1986 Ленинградский техникум физической культуры и спорта
Легкая атлетика, Преподователь физической культуры

Повышение квалификации, курсы
2008 Управление государственными и муниципальными заказами

Северо-Западная академия государственной службы

2007 Проблемы обеспечения национальной безопасности
Северо-Западная академия государственной службы

2006 Управление государственной и муниципальной собственностью
Северо-Западная академия государственной службы

2002 Местное самоупрвление: проблемы и тенденции развития.
Северо-Западная академия государственной службы

2001 Организация и безопасность дорожного движения
Северо-Западная академия государственной службы

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Немецкий — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Управленческие навыки.

Обеспечение информационной безопасности, безопасность компании.
Умение ведения документации, знание оргтехники.

   •  Резюме обновлено 24 апреля 2016 в 10:57


