
Женщина, 25 лет, родилась 25 марта 1991

Проживает: Тольятти
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер
Административный персонал

• Делопроизводство
• Ресепшен
• Секретарь

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 3 года 2 месяца
Февраль 2012 —
Март 2015
3 года 2 месяца

ООО "РИЦ "Аверс"
Тольятти

Менеджер по работе с юридическими лицами
Работа с входящей и исходящей документацией. Знание 1с8, составление договоров и
коммерческих предложений, работа с накладными и счет-фактурами.

Образование
Высшее

2014 Российский государственный гуманитарный университет,
Тольятти
Документоведение и ДОУ, Документоведение

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Водительское удостоверение категории В, личный автомобиль 
 1С: Предприятие 8      Пользователь ПК 

Дополнительная информация
Обо мне Личностные качества: стрессоустойчивость, ответственность, активность,

коммуникабельность.

Резюме обновлено 16 июня 2016 в 16:27

[image: image0.png]
