
Мужчина, 27 лет, родился 24 ноября 1988

Проживает: Москва, м. Тропарево
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
водитель
Автомобильный бизнес

• Автозапчасти
• Продажа
• Шины, Диски

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

45 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 11 месяцев
Октябрь 2013 —
настоящее время
3 года

ооо"вента"
Москва

продовец-консультант
продажи,общение с клиентами

Октябрь 2011 —
Апрель 2013
1 год 7 месяцев

ооо"росгосстрах"
Краснослободск (Республика Мордовия)

водитель
развоз документов,сотрудников офиса,и исполнение обязанностей личного семейного водителя

Ноябрь 2010 —
Июль 2011
9 месяцев

Ооо первое решение
Москва

Водитель
Работал на производстве косметике,возил сырьё. Работал не по трудовой

Июль 2009 — Март
2010
9 месяцев

Приосколье
Москва

Водитель-экспедитор
Развоз товара по торговым точкам. Работал не по трудовой

Август 2008 — Май
2009
10 месяцев

роспотребнадзор
водитель
развоз документов,сотрудников офиса и исполнение обязанностей личного семейного водителя

Образование
Среднее специальное

2008 ФГОУСПО Краснослободский аграрный колледж РМ
механизация сельского хозяйства, Механизация сельского хозяйства( старший техник)

Резюме обновлено 3 марта 2016 в 00:05

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне люблю авто,трудоголик,справедлив

   •  Резюме обновлено 3 марта 2016 в 00:05


