
Женщина, 29 лет, родилась 15 апреля 1987

Проживает: Ставрополь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по персоналу
Управление персоналом, тренинги

• Рекрутмент
• Учет кадров
• Развитие персонала

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

33 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 11 месяцев
Июнь 2014 —
настоящее время
2 года 4 месяца

ООО "Горбуновъ"
Ставрополь, glt.company/

Менеджер по персоналу
Ведение кадрового делопроизводства в полном объеме:
-Обеспечение своевременного оформления приема, перевода и увольнения работников,
-Выдача справок об их настоящей и прошлой трудовой деятельности,
-Соблюдение правил хранения и заполнения трудовых книжек,
-Ведение учета предоставления отпусков сотрудникам, осуществляет контроль за составлением
и соблюдением графиков отпусков.
-Разработка организационных документов (штатное расписание, должностные инструкции,
орг. структура);
-Ведение табеля учета рабочего времени
-Ведение воинского учета
Штат - 300 человек, работа в трех базах. Ведение нескольких ЮЛ, филиалов.

Подбор персонала:
-Осуществление подбора и найма персонала
-Размещение информации о вакансиях в СМИ
-Поиск, рассмотрение, согласование соответствующих резюме
-Проведение интервью с кандидатами, первичный отбор
-Организация интервью кандидатов с руководителями подразделений

Ноябрь 2010 —
Май 2014
3 года 7 месяцев

ОПТОВИК
Краснодар, optovikk.ru

Инспектор отдела кадров
Ведение кадрового делопроизводства в полном объеме (штат 250 человек):
-Прием, перевод, увольнение сотрудников
-Ведение табеля учета рабочего времени
-Составление и контроль за исполнением графиков отпусков

Образование
Высшее

Резюме обновлено 9 июня 2016 в 17:25

[image: image0.png]

2010 Ставропольский государственный университет, Ставрополь
Факультет Психологии, Психология

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Навыки  1С: Зарплата и управление персоналом      Кадровое делопроизводство 
 Штатное расписание      Восстановление кадрового документооборота 
 Подбор персонала 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственность, исполнительность, коммуникабельность, оперативность

   •  Резюме обновлено 9 июня 2016 в 17:25


