
Мужчина, 48 лет, родился 20 декабря 1967

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начальник службы безопасности
Безопасность

• Пожарная безопасность
• Руководитель СБ
• Экономическая и информационная безопасность

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

70 000
руб.

Опыт работы — 23 года 3 месяца
Сентябрь 2011 —
Апрель 2014
2 года 8 месяцев

ООО «Эм Эс Джи»
Москва

зам исполнительного директора по общим вопросам (нач. СБ)
Опыт формирования структурных подразделений, регулирование их эффективного
взаимодействия и координация работы. Подбор квалифицированного персонала, управляю
коллективом из 58 человек. Обеспечение безопасности в складских помещениях класса "А"
общей площадью 40 тыс.кв.метров.

Январь 2008 —
Сентябрь 2010
2 года 9 месяцев

МДМ Банк, ОАО
Россия, www.mdmbank.ru

Начальник СБ, филиал в г.Казани
создание и организация работы СБ, работа по взаимодействию с правоохранительными
органами, работа с должниками, верификация юридических и физических лиц

Декабрь 1988 —
Сентябрь 2006
17 лет 10 месяцев

МВД России
Казань

Заместитель начальника отдела СБ МВД по РТ
с апреля 1989 года по Сентябрь 2006 года служба в УБОП МВД России по Республике
Татарстан в должностях боец РСН, оперуполномоченный Бауманского РОВД г.Казани,
Начальник отделения БНОН Бауманского РОВД г.Казани, ст. оперуполномоченный по ОВД
УБОП МВД по РТ, с марта по сентябрь 2006 года в должности заместителя начальника
управления по СБ. Должностные обязанности: организация службы подразделения СБ :
организация работы отдела, разработка лидеров и авторитетов преступной среды, выявление
коррупционных связей, внедрение, работа с обращениями граждан, ведение переписки с
прокуратурой, .
С июня по сентябрь 2007 года зам.директора ЧОП.

С сентября 2009 года по август 2011 года директор ООО Барс-Оил .

Образование
Неоконченное высшее

Резюме обновлено 7 июня 2016 в 13:53

[image: image0.png]

2009 КХТИ
информационные технологии, обработка данных

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне в общении с людьми - доброжелателен, не конфликтен; уравновешенный, спокойный; в

решении поставленных задач придерживаюсь достижения цели, легко обучаем

   •  Резюме обновлено 7 июня 2016 в 13:53


