
Женщина, 45 лет, родилась 11 декабря 1970

Проживает: Долгопрудный
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Оператор 1С / Помощник менеджера по продажам
Продажи

• Оптовая торговля
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 10 месяцев
Сентябрь 2013 —
Январь 2015
1 год 5 месяцев

ООО "Полимерторг"
Московская область, polymermsk.ru

Бухгалтер на первичную документацию
• Работа с первичной документацией (счета-фактуры, накладные);
• Формирование в базе 1С документов по поступлению товаров, услуг, разнесение платежей
• Осуществление платежей через систему "Клиент-Банк";
• Контроль взаиморасчетов с покупателями и поставщиками;

Апрель 2009 —
Сентябрь 2013
4 года 6 месяцев

ООО "Полиформ"
Московская область

Бухгалтер на первичную документацию
• Составление исходящих первичных документов (акты, счета-фактуры, товарные накладные).

• Выставление счетов на оплату.
• Оприходование товара.
• Помощь главному бухгалтеру.

Образование
Высшее

2015 Московский государственный технический университет
"МАМИ", Москва
Экономики и управления, Менеджмент организации

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Опытный пользователь ПК : MsWord, Excel, Internet, 1С 7.7, 1С 8.2, Клиент-Банк. 

Дополнительная информация
Обо мне

Резюме обновлено 11 мая 2016 в 06:47

[image: image0.png]

Личные качества: усидчивость, внимательность, аккуратность, быстрая обучаемость,
честность,
организованность.

   •  Резюме обновлено 11 мая 2016 в 06:47


