
Мужчина, 33 года, родился 5 августа 1983

Проживает: Воронеж
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель отдела закупок
Продажи

• Строительные материалы
• Оптовая торговля
• Металлопрокат

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 12 лет 1 месяц
Май 2012 —
настоящее время
4 года 5 месяцев

ООО "Ведуга"
Воронеж, vedugagroup.ru/

руководитель отдела продаж
Руководство коллективом менеджеров по оптовым продажам;
Наработка клиентской базы-объекты, заказчики, подрядчики, магазины;
Ведение переговоров с потенциальными и текущими клиентами по вопросам закупок
продукции и условий сотрудничества (цена, условия поставки и оплаты), заключение,
согласование и пролонгация договоров;
Опыт проведения переговоров с руководителями строительных и проектных организаций,
знание технологии объектных продаж;
Выполнение плана продаж;
Участие в подготовке и проведении рекламных и маркетинговых мероприятий, нацеленных
на привлечение новых клиентов;
Консультирование клиентов по вопросам использования продукции;
Работа с дебиторской задолженностью.

Август 2009 — Май
2012
2 года 10 месяцев

ООО "МаркетСтрой Плюс"
Воронеж, www.konkurent-vrn.ru/

руководитель отдела продаж
Руководство коллективом менеджеров по оптовым продажам;
Наработка клиентской базы-объекты, заказчики, подрядчики, магазины;
Ведение переговоров с потенциальными и текущими клиентами по вопросам закупок
продукции и условий сотрудничества (цена, условия поставки и оплаты), заключение,
согласование и пролонгация договоров;
Опыт проведения переговоров с руководителями строительных и проектных организаций,
знание технологии объектных продаж;
Выполнение плана продаж;
Участие в подготовке и проведении рекламных и маркетинговых мероприятий, нацеленных
на привлечение новых клиентов;
Консультирование клиентов по вопросам использования продукции;
Работа с дебиторской задолженностью.

Октябрь 2008 —
Апрель 2009

ООО "СветоСервис"
Воронеж

Резюме обновлено 20 июля 2016 в 11:58

[image: image0.png][image: image1.png]

7 месяцев ведущий менеджер по продажам светотехники
Развитие клиентской базы с нуля;
Проведение работ по поиску и привлечению клиентов;
Ведение переговоров, заключение договоров;
Продажа светотехники;
Заключение контрактов по монтажу светотехники.

Май 2008 —
Октябрь 2008
6 месяцев

Холдинг "Торговая Площадь"
Воронеж

ведущий менеджер отдела продаж
Руководство штатом менеджеров (3 человека);
Обеспечение поступательного роста объемов продаж(строительно-отделочные материалы);
Развитие имеющейся клиентской базы;
Проведение работ по поиску и привлечению новых клиентов;
Контроль за выполнением плана, отгрузки и оплаты, отчетность.

Март 2005 — Июль
2007
2 года 5 месяцев

ООО "Строй Микс"
Воронеж

менеджер по закупкам
*** работа с поставщиками:

ООО "Кнауф Маркетинг Новомосковск"
ЗАО "Албес"
ООО "Спецстрой"
ООО "Союз Центр" и т.д.

• определение потребности в продукции, формирование бюджета закупок,
• поиск и выбор поставщиков, вариантов сотрудничества, формирование базы данных рабочих
и потенциальных предприятий-поставщиков,
• заключение контрактов с поставщиками ( условия поставки, проекты договоров, выполнение
условий),
• формирование заявок на закупку продукции, контроль сроков изготовления заявки
поставщиком, обеспечение сопроводительной документации,
• организация рекламационной работы,
• ведение расчетов с поставщиками, контроль взаиморасчетов, оплаты счетов,
• формирование прайс-листа, мониторинг и анализ цен на рынке,
• организация переоценки продукции,
• консультации руководителей подразделений по поставляемой продукции,
• организация обучения на рабочих местах продавцов-консультантов, участие в аттестации
персонала.
.

Сентябрь 2003 —
Март 2005
1 год 7 месяцев

ООО "Стройдизайн-М"
Воронеж

менеджер по маркетингу
• Осуществление сбытовой политики;
• Обеспечение поступательного роста объемов продаж;
• Развитие имеющейся клиентской базы;
• Проведение работ по поиску и привлечению новых клиентов.
Общение с клиентами Центрального региона России, заключение договоров.

Образование

   •  Резюме обновлено 20 июля 2016 в 11:58



Высшее

2008 Воронежский государственный технический университет,
Воронеж
 Экономический/ экономист менеджер , диплом

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Уверенный пользователь ПК (Microsoft Office, Internet, 1С);

 Опыт успешных продаж и поддержки продаж;
 Готовность использовать личный автомобиль в профессиональной деятельности;
 Умение найти подход и решать проблемы каждого клиента;
 Желание учиться всему новому;
 Активность, коммуникабельность, нацеленность на результат;
 Грамотная речь и презентабельный внешний вид.

   •  Резюме обновлено 20 июля 2016 в 11:58


