
Женщина, 18 лет, родилась 25 октября 1997

Проживает: Санкт-Петербург, м. Площадь Александра Невского 1
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Официант
Начало карьеры, студенты

• Туризм, Гостиницы, Рестораны
Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 9 месяцев
Февраль 2016 —
Май 2016
4 месяца

Гостиница Октябрьская
Санкт-Петербург, www.oktober-hotel.spb.ru/

Официант
Встреча гостей, подготовка столов к банкетам, прием заказов, работа на шведском столе,
сервировка посадочных мест.

Сентябрь 2015 —
Май 2016
9 месяцев

Отель Санкт-Петербург, ОАО
Санкт-Петербург, hotel-spb.ru

Официант
Встреча гостей, подготовка столов к банкетам, прием заказов, работа на шведском столе,
сервировка посадочных мест.

Образование
Среднее специальное

2018 Колледж Кулинарного Мастерства
Бармен-официант, Бармен-официант

2015 Колледж им.А.Н. Некрасова
Коррекционная педагогика, Коррекционный педагог начальных класов

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Умение работать в команде      Прием посетителей      Грамотная речь 
 Пользователь ПК      исполнение поручений руководителя 
 Исполнение личных поручений руководителя      Английский язык      Грамотность 
 Точность и внимательность к деталям      MS Word      Общественное питание 
 Электронная почта      Гостиницы      Организаторские навыки      Adobe Photoshop 

Резюме обновлено 4 июля 2016 в 22:24

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне Занималась на протяжение 10 лет в балетной школе при Вагановском училище.

Ходила на курсы "Фотографии", успешно закончила, на протяжение 2-х лет работала в
детской газете "Радужный мир", фотокорреспондентом. Хорошо рисую, богатая фантазия,и
развитое творческое мышление. Время от времени занимаюсь любительской татуировкой.
Очень люблю проводить время с детьми.
Склонна к сотрудничеству, кооперации; компромиссно подхожу к решению проблем и
конфликтных ситуаций; общительная, проявляю теплоту и дружелюбие в отношениях;
хорошо адаптируюсь в любом коллективе; гиперответственна, стремлюсь помочь и
поддержать любого.

   •  Резюме обновлено 4 июля 2016 в 22:24


