
Мужчина, 20 лет, родился 4 января 1996

Проживает: Сочи
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Бармен
Туризм, гостиницы, рестораны

• Официант, Бармен
Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 1 год 9 месяцев
Август 2015 —
Декабрь 2015
5 месяцев

Кафе Мечта
Сочи

Бармен
Приготовление напитков, соблюдение чистоты, инвентаризация, работа с документами,
встреча гостей.

Январь 2014 —
Апрель 2015
1 год 4 месяца

Ресторан Дюжина
Сочи

Бармен
Приготовление напитков,Соблюдение чистоты, инвентаризация,работа с документами,
встреча гостей

Образование
Среднее специальное

2015 СФЮК
Юридический, Юрист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Умение работать в команде      Работа в команде      Пользователь ПК 
 Грамотная речь      Материальная отвественность      Английский язык 
 Навыки составления отчетности      MS PowerPoint      MS Outlook      Internet 
 Проведение инвентаризаций      Закупки      Способность обучать других 
 Работа с людьми      R-Keeper 

Дополнительная информация

Резюме обновлено 2 июля 2016 в 10:42

[image: image0.png][image: image1.png]

Обо мне Хорошо обращаюсь и знаю любую технику.Люблю читать книги.

   •  Резюме обновлено 2 июля 2016 в 10:42


