
Женщина, 19 лет, родилась 13 декабря 1996

Проживает: Гатчина
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Мастер-прораб строительного участка
Строительство, недвижимость

• Строительство
• Инженер
• Начальный уровень/Мало опыта

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 1 год 3 месяца
Июль 2015 —
настоящее время
1 год 3 месяца

Ритейлстрой
Гатчина

Продавец-кассир
Работа с покупателями, консультация по строительным товарам, работа с кассой. Посещение
обучения по лако-красочной продукции и антисептикам. проходила практику в Строительном
управление № 312. Знание программы Avtocad.

Образование
Среднее специальное

2016 Санкт-Петербургский архитектурно-строительный колледж
Строительство и Эксплуатация зданий и сооражений, АРХИТЕКТУРА И СТРОИТЕЛЬСТВО

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Пользователь ПК      Работа с документами 
 Работа с большим объемом информации      Грамотная речь 
 Контроль сроков годности      Работа в команде 

Дополнительная информация
Обо мне Заканчиваю заочное обучение в коледже. Стремлюсь развиваться по своей профессии.

Активный и позитивный человек.

Резюме обновлено 10 марта 2016 в 15:37

[image: image0.png]
