
Мужчина, 27 лет, родился 25 ноября 1988

Проживает: Прокопьевск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Механик, электромеханик  по горно-добывающим
машинам и оборудованию
Добыча сырья

• Уголь
• Инженер

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 1 месяц
Сентябрь 2012 —
настоящее время
4 года 1 месяц

ООО "разрез " Березовский"
Прокопьевск

Механик участка открытых горных работ
• Контроль эксплуатации оборудования
• Составление дефектных ведомостей и графиков ремонтов оборудования.
• Своевременные осмотры оборудования
Организация ремонта и технического обслуживания техники.
Организация бесперебойной работы линий электроснабжения участка.
Организация оперативных переключений и текущего обслуживания электроустановок участка.

Июнь 2011 — Май
2012
1 год

Е-Лайт-Телеком
Кемерово, goodline.info

Сервисный инженер
Выезд на адрес абонента; настройка оборудования и параметров системы абонента;
заключение договора и консультация по использованию; устранение неполадок системы
абонента связанных непосредственно с использованием оборудования компании.

Образование
Высшее

2012 Кузбасский государственный технический университет им. Т.Ф.
Горбачева, Кемерово
Горно-электромеханический факультет, Горные машины и оборудование

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Ремонтные работы      61264      1798      947615 

Резюме обновлено 28 августа 2016 в 16:15

[image: image0.png][image: image1.png]
