
Мужчина, 37 лет, родился 7 марта 1979

Проживает: Вологда
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажам, начальник отдела продаж
Продажи

• Товары для бизнеса
• Прямые продажи
• Металлопрокат

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 13 лет 5 месяцев
Декабрь 2009 —
Июнь 2016
6 лет 7 месяцев

ЗАО "Вологодская подщипниковая корпорация"
Вологда

Главный специалист управления продаж
Поиск новых клиентов. Выполнение плановых показателей по поступлению денежных средств.
Согласование и заключение договоров. Выполнение логистических функций. Контроль отгрузки
готовой продукции. Работа с дебиторской и кредиторской задолженностью. Претензионная
работа. Исполнение функциональных обязанностей начальника отдела на время его
отсутствия. Обучение вновь принятых сотрудников

Сентябрь 2008 —
Декабрь 2009
1 год 4 месяца

ОАО "Росгосстрах"
Вологда

Страховой агент
Заключение договоров

Май 2008 — Август
2008
4 месяца

ООО "ИТВП" Информационные технологии вологодский
подшипник
Вологда

Инженер-программист
Написание программ.

Август 2003 —
Апрель 2008
4 года 9 месяцев

ОАО "Росгосстрах"
Вологда

менеджер
Поиск клиентов, работа с базой данных, согласование договоров, заключение
договоров,составление отчетов показателей страховой деятельности.

Август 2002 —
Январь 2003
6 месяцев

ЗАО "ВПЗ"
Вологда

Сменный мастер
Выполнение сменного задания. Контроль рабочих.

Резюме обновлено 23 августа 2016 в 23:04

[image: image0.png]

Образование
Высшее

2002 Вологодский государственный технический университет
Факультет промышленного менеджемента. Инженер по технологии машиностроения.,
Инженер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Хобби-футбол. Личные качества-работоспособность, обучаемость, стрессоустойчивость,

коммуникабельность, ответственность, аккуратность, исполнительность, стремление к
личному и карьерному росту. Уверенный пользователь ПК (офисное ПО/Word, Excel, Power
Point, FinReader/, Internet/ Почтовое ПО, поисковый системы/, 1С Предприятие)

   •  Резюме обновлено 23 августа 2016 в 23:04


