
Мужчина, 21 год, родился 1 июля 1995

Проживает: Екатеринбург, м. Ботаническая
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Бармен
Искусство, развлечения, масс-медиа

• Музыка
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

23 000
руб.

Опыт работы — 6 месяцев
Сентябрь 2015 —
Февраль 2016
6 месяцев

ROOM-cafe
Екатеринбург

Бармен
Приготовление бара к смене, Приготовление алкогольных и безалкогольных коктейлей,
фрешей, смузи, уборка бара. Приём товара, общение с гостями заведения

Образование
Среднее

2013 Краснотурьинский колледж искусств

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  R-Keeper      Iiko 

Дополнительная информация
Обо мне Пунктуальность, надежность, ответственность, порядочность, дисциплинированность.

Знание r-keeper, iiko

Резюме обновлено 31 июля 2016 в 17:24

[image: image0.png][image: image1.png]
