
Женщина, 21 год, родилась 17 марта 1995

Проживает: Казань, м. Яшьлек (Юность)
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Юристы
• Административный персонал
• Автомобильный бизнес

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Образование
Бакалавр

2018 Казанский (Приволжский) федеральный университет, Казань
Юридический факультет, Европейское и международное право

Тесты, экзамены
2014 Сертификат об участии в программе повышения квалификации

на тему: "Обращение в Европейский Суд по правам человека.
Порядок подачи жалобы с 2014 г."
Европейский центр правового сотрудничества (CECJ) при поддержке Федеральной палаты
адвокатов РФ., Юриспруденция

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне В последние годы проходил обучение без возможности работать, но имела опыт в написании

дипломных и курсовых работ по юриспруденции и экономической теории.

Резюме обновлено 7 августа 2016 в 14:16

[image: image0.png][image: image1.png]
