
Мужчина, 32 года, родился 29 мая 1984

Проживает: Иваново (Ивановская область)
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель отдела ИТ
Информационные технологии, интернет, телеком

• Компьютерная безопасность
• Системный администратор
• CTO, CIO, Директор по IT

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 4 года 11 месяцев
Апрель 2012 —
настоящее время
4 года 6 месяцев

ООО "Как Раз"
Иваново (Ивановская область)

Системный администратор
Обеспечение беспрерывного торгового процесса. Снижение убытков от простоя компьютерной и
торгово-кассовой техники. Ремонт и настройка компьютерной и орг- техники. Проектировка и
монтаж ЛВС. Планирование затрат и закупка оборудования. Общение с поставщиками ИТ
услуг. Консультирование пользователей по решению технических задач. Организация и
проведение экзамена на компьютерную грамотность сотрудников сети, работающих
непосредственно на ПК

Ноябрь 2011 —
Апрель 2012
6 месяцев

ООО Радар-Авто
Иваново (Ивановская область), www.radar-avto.ru/

Системный администратор
Ремонт и настройка компьютерной и орг- техники. Заправка тонерных картриджей.
Проектировка и монтаж ЛВС. Установка и настройка рабочих мест. Работа с поставщиками ИТ
услуг.

Образование
Высшее

2010 Ивановская государственная медицинская академия им. А.С.
Бубнова, Иваново (Ивановская область)
лечебный, Лечебное дело

2004 Рыбинское медицинское училище
лечебный, фельдшер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Японский — базовые знания

Резюме обновлено 22 августа 2016 в 12:09

[image: image0.png]

Навыки  Работа с поставщиками      Закупка оргтехники и оборудования 
 Водительское  удостоверение категории BC      Сборка ПК 
 Техническое обслуживание      Настройка ПО      Монтаж оборудования 
 Настройка ПК      Обучение персонала 
 Администрирование сетевого оборудования 
 Администрирование серверов Windows 

   •  Резюме обновлено 22 августа 2016 в 12:09


