
Мужчина, 26 лет, родился 22 октября 1989

Проживает: Домодедово
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Водитель погрузчика
Транспорт, логистика

• Водитель
• Складское хозяйство
• Логистика

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 3 года 11 месяцев
Март 2015 —
Декабрь 2015
10 месяцев

Сибагропромстрой, ЗАО
Красноярск, www.saps.ru/

Машинист фронтального погрузчика
Дорожный работы. Разгрузка выгонов, погрузка автосамосвалов подготовка территории для авто
грейдера. Складирование материала.

Январь 2012 —
Январь 2015
3 года 1 месяц

ЗАО Су-155 филиал МУ-8
Домодедово

Водитель дизельной автокары
Перевозка оборудование по складу разгрузочно-погрузочная работа. Уборка территории

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Умение работать в команде      Водительское  удостоверение категории BC 
 Безаварийное вождение      Водительское удостоверение категории B 
 Пользователь ПК 

Дополнительная информация
Обо мне Отсутствие вредных привычек

Ответственность и пунктуальность
Коммуникабельность
Обучаемость
Порядочность
Целеустремленность

Резюме обновлено 28 августа 2016 в 16:08

[image: image0.png][image: image1.png]
