
Женщина, 21 год, родилась 20 ноября 1994

Проживает: Реутов
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Юристы
• Консультирование
• Финансы, Банки, Инвестиции

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Образование
Неоконченное высшее

2017 Московская Государственная юридическая академия им. О.Е.
Кутафина, Москва
Институт банковского права, Юриспруденция

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Резюме обновлено 18 августа 2016 в 12:34

[image: image0.png]
