
Женщина, 35 лет, родилась 27 февраля 1981

Проживает: Москва, м. Молодежная
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по работе с клиентами в
автосалоне.Cекретарь. Ассистент отдела.
Административный персонал

• Секретарь
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не более часа

55 000
руб.

Опыт работы — 6 лет
Март 2013 —
Январь 2016
2 года 11 месяцев

ООО МирАвто
Москва

Секретарь-референт.Менеджер
- Консультирование клиентов по  и в автосалоне;
- Организация и проведение приема ТС на продажу в автосалон.
- сопровождение клиента на всех этапах сделки;
- ведение клиентской базы.
-Оформление договоров купли-продажи.
-Оформление ОСАГО.

Январь 2010 —
Январь 2013
3 года 1 месяц

Автоцентр
Москва

Секретарь-референт.Менеджер
-Прием, распределение и фильтрация входящих\исходящих звонков
-Работа с входящей и исходящей корреспонденцией,почтой.
-Информирование сотрудников компании о событиях, фактах, распоряжениях.
-Встреча и прием посетителей;
-Заказ пропусков
-Координация и обеспечение работы офиса.
-Организация деловых встреч и переговоров (подборка материалов, оповещение участников о
месте и времени мероприятия, контроль регламентов, ведение протоколов, оформление
результатов);
-Организация командировок сотрудников.Делопроизводство;
-Планирование  встреч руководителей.
-Подготовка командировок (визовая поддержка, заказ билетов, бронирование ).

Образование
Высшее

2004 ООО Центр Бухгалтерии
курсы, секретарь руководитель (референт)

Резюме обновлено 10 февраля 2016 в 20:33

[image: image0.png][image: image1.png]

2001 Армавирский лингвистический социальный институт, Армавир
Юриспруденция, Юриспруденция

Повышение квалификации, курсы
2004 ООО Центр Бухгалтерии на компьютере

В ООО Центре Бухгалтерия на компьютере, секретарь руководителя (референт)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Умение работать в команде      Ведение клиентской базы 
 Ориентация на результат      Навыки продаж      Клиентоориентированность 
 Сопровождение клиентов      Документальное сопровождение 
 Знание устройства автомобиля      Консультирование клиентов 
 Работа с возражениями      Работа с базами данных      Активные продажи 
 Сопровождение сделок      Телефонные переговоры      Консультативные продажи 
 Пользователь ПК      Грамотная речь      Деловое общение      Ведение переговоров 
 Прямые продажи      Деловая переписка      Работа с оргтехникой 
 Организаторские навыки      Планирование продаж      Управление продажами 
 Управление персоналом      Поиск и привлечение клиентов      Работа в команде 
 Управление отношениями с клиентами      MS Excel 

Дополнительная информация
Обо мне -инициативность,

-коммуникабельность,
-доброжелательность,
-нацеленность на результат,
-ответственность,
-стрессоустойчивость,
-энергичность
-умение работать в команде

   •  Резюме обновлено 10 февраля 2016 в 20:33


