
Мужчина, 35 лет, родился 13 февраля 1981

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист
Административный персонал

• Делопроизводство
• АХО

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 16 лет 3 месяца
Апрель 2015 —
настоящее время
1 год 6 месяцев

ФГБУН «ИБХ РАН»
Москва, ibch.ru

Должность: Ассистент помощника директора по экономическим
вопросам (работа по гражданско-правовому договору).
- Согласование передачи подведомственного имущества института в аренду и безвозмездное
пользование;
 - Проведение переговоров с ФАНО, Росреестром, кадастровыми службами.

- Проведение переговоров с арендаторами.

- Сбор, анализ и создание документов, для дальнейшей их передачи на государственную
регистрацию,

- Работа с межведомственными электронными ресурсами Росимущества.

- Создание и согласование договоров аренды и прочих документов.

- Согласование документов с прочими подведомственными ФАНО организациями.

Февраль 2013 —
Июль 2014
1 год 6 месяцев

ЗАО "ФИРМА НЕВА"
Москва, nevatravel.ru

Старший менеджер визового отдела
Должностные обязанности:
-проведение переговоров с первыми лицами визовых центров на территории РФ;
- проведение обучающих семинаров для сотрудников региональных филиалов;
- руководство линейными специалистами отдела;
- ведение документооборота, отчетности по работе отдела.

Июль 1999 —
Сентябрь 2012
13 лет 3 месяца

ЗАО "Астравел"
Москва, www.astravel.ru

Старший менеджер по туризму
Должностные обязанности:
- подбор и бронирование объектов размещения (отелей/пансионатов/домов отдыха), а также
авиа- и железнодорожных билетов для физических и юридических лиц;

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 14:18

[image: image0.png][image: image1.png]

- оформление документов необходимых для туристической или деловой поездки (ваучеры,
путевки, страховые полисы);
- визовая поддержка клиентов компании (сбор, оформление и подача  документов для
получения виз в следующие страны: Болгария, Финляндия, Испания, Австрия, Словения,
Литва, Латвия, Чехия, Германия, Нидерланды  и др.);
- оформление заграничных паспортов;
- работа со страховыми компаниями (ведение переговоров, заключение договоров, контроль
исполнения обязательств);
- ведение документооборота, отчетности.

Образование
Высшее

2004 МГУЭСИ
общий менеджмент, Управление конкурентоспособностью фирмы

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Профессиональные навыки и знания:

- знание ПК на уровне «продвинутого» пользователя (Word, Excel);
- опыт разработки ТЗ для электронной системы документооборота, помощь во внедрении и
сопровождении системы в организациях-партнерах (туристических агентствах), обучение
персонала пользованию системой;
- отличные коммуникативные и презентационные навыки.
- знания программ страхования ведущих страховых компаний (РЕСО, ПРОГРЕСС, ЭРГО,
СОГАЗ);
- умение работать с большим объемом документов.

Личностные качества
- коммуникабельность;
- внимательность;
- активная жизненная позиция;
- готовность к обучению;
- нацеленность на результат;
- стрессоустойчивость;
- стремление к развитию и профессиональному росту.

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 14:18


