
Женщина, 20 лет, родилась 7 сентября 1995

Проживает: Москва, м. Бульвар Дмитрия Донского
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер, Медицинский работник
Начало карьеры, студенты

• Управление персоналом
• Медицина, Фармацевтика
• Туризм, Гостиницы, Рестораны

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

39 000
руб.

Опыт работы — 1 год 5 месяцев
Октябрь 2015 —
Март 2016
6 месяцев

ФГБУ НЦАГиП им. В.И. Кулакова
Москва

Операционная медсестра
Сборка и разборка стерилизации.
Ведение документации.
Ассистирование хирургам во время операции.
Накрытие стерильного стола.
Обработка пациентов перед операцией.
Разведение дер растворов.

Февраль 2013 —
Декабрь 2013
11 месяцев

Макдоналдс
Москва, www.rabotavmcdonalds.ru

Член Бригады
Универсальный работник.
Работа за кассой, общение с клиентами.
Работа на кухне.
Составление графика смен.
Ночные смены.
Работа в манирум.

Образование
Среднее специальное

2015 ГБОУ СПО "Медицинский колледж №5" ДЗМ
Медицинская Сестра широкого профиля, сестринское дело

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Резюме обновлено 8 августа 2016 в 11:02

[image: image0.png][image: image1.png]

Навыки  Работа в команде      Работа с кассой      Ведение документации 
 Работа с клиентами      Грамотная речь 

Дополнительная информация
Обо мне Быстро обучаемая. Активная и жизнерадостная. Чувство юмора имеется. Люблю общение.

Имею личное авто и права категории В.

   •  Резюме обновлено 8 августа 2016 в 11:02


