
Мужчина, 22 года, родился 6 мая 1994

Проживает: Москва, м. Аэропорт
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по работе с клиентами,Мастер приемщик,
Механик
Начало карьеры, студенты

• Производство, Технологии
• Транспорт, Логистика
• Автомобильный бизнес

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

70 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 6 месяцев
Август 2016 —
настоящее время
2 месяца

РОЛЬФ, группа компаний
Москва, www.rolf.ru

Механик
Механик концерна порше, прохожу стажировку.

Июнь 2015 —
Август 2016
1 год 3 месяца

УспенскийРаллиТехника
Москва, urt.ru

Механик
Механик спортивного отдела УРТ, работаю с кольцевыми автомобилями Subaru BRZ, начиная
с их постройки и заканчивая обслуживанием в ходе гонок. Выполняю весь спектр работ с
автомобилем, включая жестянку. В 2015 году обслуживаемый автомобиль завоевал кубок России
по кольцевым автомобильным гонкам в классе "Супер-продакшн".

Декабрь 2013 —
Июль 2015
1 год 8 месяцев

МАКС, ЗАО, Страховая компания
Москва, www.makc.ru

Курьер
Работал курьеров в отделе ДМС, хорошее знание Москвы, совмещая с учебой успевал
выполнить до 8-10 точек в день.

Июнь 2009 —
Январь 2013
3 года 8 месяцев

ИнАвтосервис
Владимир, http://inavtoservis.ru/

Помощник мастера
Работал не официально , осуществлял ремонт автомобилей различных марок любой сложности,
включая ремонт агрегатов.

Образование
Высшее

2016 Московский автомобильно-дорожный государственный
технический университет, Москва

Резюме обновлено 30 августа 2016 в 07:50

[image: image0.png][image: image1.png]

Факультет Автомобильного транспорта, Наземные транспортно-технологические средства

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Водительское удостоверение категории B      Пользователь ПК 
 Знание устройства автомобиля      Демонстрация автомобилей      Internet 
 Работа в команде      Английский язык      Организаторские навыки 
 Продажи новых автомобилей      MS PowerPoint 
 Продажа дополнительных услуг и оборудования 
 Продажи автомобилей премиум класса      AutoCAD      Autodesk 3ds Max 
 SolidWorks      Компас-3D 

Дополнительная информация
Обо мне Уровень зарплаты обозначен исходя из условий проживания в городе москве (съем

квартиры и тд.)
В последние годы проходил обучение совмещая работу с учебой, 4 и 5 курсы.
До настоящего места работы работал Курьером в страховой компании "МАКС".
Окончил МАДИ с красным дипломом.
Военный билет на руках.
Владею программами SolidWorks, Autocad, Компас, и др.
Имею не официальный опыт работы с различными автомобилям более 3 лет.
Быстро обучаюсь, конкретной привязанности к специальности нет, готов работать в любом
направлении.
Права кат. В, стаж 3 года.
Кандидат в мастера спорта по Волейболу
Хорошо знаком с VAG-группой, владею ETKA,Elcats

   •  Резюме обновлено 30 августа 2016 в 07:50


