
Мужчина, 22 года, родился 1 марта 1994

Проживает: Москва, м. Марьино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-консультант
Продажи

• Розничная торговля
• Управление продажами
• Текстиль, Одежда, Обувь

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 1 год 2 месяца
Август 2014 —
Ноябрь 2014
4 месяца

Mbar
Москва

Продавец-консультант
Консультация клиентов по товару.

Февраль 2013 —
Август 2013
7 месяцев

Бонго-Бонг
Москва, bongo-bong.ru

Продавец-консультант
Обслуживать клиентов, проводить продажу, работа с 1с, работа со складом, прием поставок.

Ноябрь 2012 —
Январь 2013
3 месяца

SneakerHead
Москва, snekearhead.ru

Продавец-консультант
Обслуживать клиентов, проводить продажу, работа с 1с, работа со складом.

Образование
Среднее специальное

2011 Колледж предпринимательства №11
аудио-визуальные-технологии, Ассистент звукорежиссера

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — свободно владею

Навыки  дисциплинирован      Коммуникабельность      Ответственность      пунктуален 
 Стрессоустойчивость 

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 05:16

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне Мои хобби: музыка, композиторство, озвучка видеороликов, кулинария, игра на музыкальных

инструментах (Гитара, бас-гитара, барабаны, вокал).

Личные качества: Аккуратен, коммуникабелен, ответственен, пунктуален, быстро
выполняю поставленные задачи, дисциплинирован.

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 05:16


