
Мужчина, 29 лет, родился 10 апреля 1987

Проживает: Москва, м. Тропарево
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Помощник бухгалтера / бухгалтер на первичную док-цию
/ Оператор 1С
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• Учет счетов и платежей
• Первичная документация

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 9 месяцев
Ноябрь 2015 —
Март 2016
5 месяцев

La Ferme
Москва, http://la-ferme.ru/

Продавец-товаровед
- приемка товара,
- выгрузка и разгрузка товара,
- соблюдение и отслеживание сроков годности продукции,
- проведение инвентаризации,
- работа с наличностью,
- работа с покупателями.

Апрель 2014 —
Май 2015
1 год 2 месяца

Европеан Актив Корпорация, ООО
Россия, www.eacorp.ru

Помощник главного бухгалтера
1) Ведение документооборота и реестра договоров
2) Работа с первичной бухгалтерской документацией: обработка входящей и исходящей
первичной бухгалтерской документации, оформление счетов, счетов-фактур, накладных,книг
покупок и продаж
3) подготовка и распределение корреспонденции
4) Работа в программе Aiko и 1С
5) Работа с налоговой инспекцией
6) Введение переговоров с поставщиками
7) Составление актов сверки
8) Контроль за перемещением между подразделениями
9) Проверка и исправление возвратных документов

Декабрь 2013 —
Апрель 2014
5 месяцев

Стокманн
Москва, www.stockmann.ru

Продавец консультант
1) Обслуживание покупателей;
2) Работа в торговом зале;
3) Выкладка товара в соответствии с правилами визуального мерчандайзинга.

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 19:58

[image: image0.png][image: image1.png]

Март 2010 —
Апрель 2012
2 года 2 месяца

Европеан Актив Корпорация, ООО
Россия, www.eacorp.ru

Кассир
1) Осуществление расчетно-кассовых операций в программе R-Keeper;
2) Работа с наличной и безналичной формой оплаты;
3) Ведение кассовых и учетных документов;
4) Взаимодействие с персоналом ресторана.

Январь 2005 —
Август 2009
4 года 8 месяцев

ЗАО Авангард аудит
Москва

Помощник бухгалтера
1) Ведение документооборота и реестра договоров;
2) Работа с первичной бухгалтерской документацией: обработка входящей и исходящей
первичной бухгалтерской документации, оформление счетов, счетов-фактур, накладных;
3) подготовка и распределение корреспонденции

Образование
Высшее

2015 Современная гуманитарная академия, Москва
Экономический факультет, Социально-экономическое образование

Повышение квалификации, курсы
2016 "Оператор ЭВМ"

ГАОУ ДПО ЦЕНТР "Профессионал", "Оператор ЭВМ"  со знание программы 1С: Предприятие

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  1С: Торговля      MS Outlook      Документооборот      R-Keeper 
 Первичная бухгалтерская документация      Пользователь ПК      1С: Склад 
 Офисная техника      Первичные документы      Internet      Кассовые документы 
 Делопроизводство      навыки составления авансовых отчетов 
 навыки оформления доверенностей / налоговых накладных / приходных и расходных накладных / приходных 
     MS PowerPoint      1С: Предприятие 8      Консультант плюс      MS Office 

Дополнительная информация
Обо мне Продвинутый пользователь ПК, работа с программами пакета MS Office, 1С: Бухгалтерия и

1С: Торговля и склад, Клиент-банк, R-Keeper; Aiko.

Ответственность, обучаемость, усидчивость, дисциплинированность, готовность к
ненормированному рабочему дню, готовность работать с большим количеством документов,
без вредных привычек, желание развиваться в бухгалтерской сфере.

Дополнительная информация:
Семейное положение: холост

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 19:58



Иностранные языки: английский - читаю, перевожу со словарём, могу поддержать беседу
(Pre-Intermediate).
Хобби: изучение иностранных языков, чтение, спорт.

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 19:58


