
Мужчина, 25 лет, родился 16 ноября 1990

Проживает: Москва, м. Алма-Атинская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Комплектовщик
Транспорт, логистика

• Кладовщик
• Рабочий склада

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

28 000
руб.

Опыт работы — 3 года 1 месяц
Сентябрь 2015 —
Февраль 2016
6 месяцев

ООО Русский Воин
Москва, rusvoin.ru

Курьер
Доставка документов и образцов одежды

Февраль 2015 —
Август 2015
7 месяцев

ОАО РОТ ФРОНТ
Москва, www.uniconf.ru/factories/rot-front/

Укладчик-упаковщик
Упаковка готовой продукции

Сентябрь 2014 —
Декабрь 2014
4 месяца

Омега, ООО
Москва, baon.ru/

Комплектовщик
Приемка товара, распределение товара на складе, сборка товара в торговый зал, участие в
инвентаризации.

Май 2014 — Август
2014
4 месяца

SmartSale (Смарт Групп, ООО)
Москва, smartsl.ru

Кладовщик-комплектовщик
Сборка заказов (корма для животных) на отправку в разные регионы России, размещение
товаров на складе.

Декабрь 2013 —
Февраль 2014
3 месяца

ООО ИЛКОН
Москва

Сборщик корпусной мебели
Сборка корпусной мебели (шкафы,столы,тумбы)

Ноябрь 2012 —
Декабрь 2012
2 месяца

ООО ИЛКОН
Москва

Упаковщик
Упаковка готовой продукции

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 18:41

[image: image0.png]

Сентябрь 2011 —
Июль 2012
11 месяцев

ООО ИЛКОН
Москва

Логист-диспетчер
Организация и координация грузоперевозок,составление маршрутов транспортировки
грузов,управление складскими запасами и заказами,ведение документооборота,координация
работы водителей,распределение товаров на складе (учет наличия складских мест).

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Работа в команде      Электронный документооборот      MS Outlook      Учет товаров 
 Бумажный документооборот      Приемка груза 

Дополнительная информация
Обо мне Имею активную жизненную позицию, стремление развиваться и совершенствоваться.

Умению работать в команде, не конфликтный. Хобби - сборка и коллекционирование
моделей боевой техники вооруженных сил РФ и СССР.

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 18:41


