
Женщина, 47 лет, родилась 14 июня 1969

Проживает: Москва, м. Молодежная
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
логист,логист-диспетчер,транспортный диспетчер
Транспорт, логистика

• Диспетчер
• ВЭД
• Логистика

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не более часа

40 000
руб.

Опыт работы — 4 года 2 месяца
Март 2015 —
Февраль 2016
1 год

АО "БенеКар"
Москва

менеджер по работе с клиентами
Должностные обязанности : Менеджер курьерской доставки(фактически руководитель
курьерской доставки),работа с водительским составом(распределение водителей по
округам,,мониторинг,составление графика выхода на маршрут ,расчет заработной
платы,решение всех вопросов на маршруте).
Работа с претензионными клиентами  "Вымпелком",работа с подключенным  кол-центром
"Вымпелкома",отработка срочных заявок,консультирование клиентов "Вымпелком",подготовка
клиентской докумениации.Работа в программе 1С,exel, и во внутренних программах
компании.Контроль работы склада и организация отгрузок со склада. Составление отчетности
для руководства ,транспортного отдела компании и для ОАО"Вымпелком".

Январь 2012 —
Февраль 2015
3 года 2 месяца

ООО Торговый Дом колбасы и деликатесы Сетунь
Москва

транспортный диспетчер-логист
Ежедневная маршрутизация собственного транспорта компании(30-40 машин) в программе
Антор согласно заявкам контрагентов,решение любых возникающих вопросов на
маршруте,взаимодействие с торговыми представителями компании для скорейшего
разрешения вопросов,отслеживание доставок,GPS-навигация,работа в 1С(Составление
региональных маршрутов,расчет заработанной платы водителям,составление отчетов для
руководства,бухгалтерии ,внесение данных для склада),Выписка и обработка путевых
листов,работа с сайтом Газпрома.Распределение легкового транспорта компании (10-15
машин) по заявкам на след,день.Отслеживание выполнения заданий
водителями.Составление  и анализ отчетов для  других подразделений компании.Выполнение
других различных поручений руководства.

Образование
Высшее

1992 Московская государственная академия автомобильного и
тракторного машиностроения, Москва

Резюме обновлено 29 июня 2016 в 21:56

[image: image0.png]

Институт автомобильных технологий и управления, технолог машин литейно штамповочного
производства

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Немецкий — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Внимательна,ответственна,неконфликтна,умею работать с большим кол-вом

информации,легко обучаема,нацелена на результат и умею добиваться поставленной
цели,легко нахожу общий язык с водителями.Уверенный пользователь ПК,программ
Антор,1С,Word,Exel,почта,интернет,яндекс-карты,GPS-навигация.

   •  Резюме обновлено 29 июня 2016 в 21:56


