
Мужчина, 25 лет, родился 12 октября 1990

Проживает: Тобольск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Республика Башкортостан, Ямало-Ненецкий АО,
Ханты-Мансийский АО - Югра, Тюменская область, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Прораб, инженер по качеству.
Строительство, недвижимость

• Землеустройство
• Строительство

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

65 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 3 месяца
Декабрь 2015 —
настоящее время
10 месяцев

Ренейссанс Констракшн, ЗАО
Санкт-Петербург, www.rencons.com

Инженер по качеству
Контроль качества общестроительных работ на площадке ЗапСиб-2 в г. Тобольске. Плотная
работа с тех. надзором заказчика, авторским надзором, решение производственных вопросов по
качеству, согласования технических решений. Выписывание предписаний.

Август 2015 —
Декабрь 2015
5 месяцев

ООО "Тоболпромстрой"
Тобольск

Мастер СМР
Планирование и организация  работ на стройплощадке и контроль за их выполнением,
решение производственных вопросов на строительном участке. Плотная работа с нивелиром.
Составление заявок на материал. Заказ техники. Виды работ: Земляные работы, забивка
свай, прокладка сетей, устройство дорог из дорожных плит, отсыпка площадки песком и
щебнем и мног. др.

Сентябрь 2014 —
Июль 2015
11 месяцев

ООО "ТюменьМонолитСтрой"
Тобольск

Мастер СМР
Планирование и организация  работ на стройплощадке и контроль за их выполнением,
решение производственных вопросов на строительном участке (в том числе субподрядных
организаций: теплосети, лифты, отделка, кровля, окна, благоустройство и т.д. )строящегося
жилого комплекса, состоящего из четырех 16-этажных домов (10мкр., ЖК «Высотный»
г.Тобольск). Виды работ: монолитные, каменные, отделочные работы, кровельные работы,
сантехнические работы, теплосети и т.д. Ведение исполнительной документации (акты на
скрытые работы, исполнительные схемы, ведение всех производственных журналов, плотная

Резюме обновлено 12 августа 2016 в 05:55

[image: image0.png][image: image1.png]

работа с проектной документацией). Подсчет необходимого материала и отправка заявок .
Уверенный пользователь ПК: MS Word, Excel. Уверено пользуюсь нивелиром.

Декабрь 2012 —
Август 2014
1 год 9 месяцев

ООО СК "СОК"
Сургут

Плотник-бетонщик; впоследствии - мастер СМР(неофициально)
При работе плотником-бетонщиком: Армирование различного вида каркасов (Плиты
перекрытия, диафрагмы, стены, колонны, фундаменты, входные группы), установка опалубки
(в основном «ГАММА»), бетонирование.
При работе мастером: организация работ по монтажу металлоконструкций, бетонных работ,
демонтажных работ, сварочных работ, работа с нивелиром, работа с исполнительной
документацией, контроль качества, количества и соответствие проектной расстановки
поставляемой мебели и аппаратуры на большой муниципальный объект.

Август 2012 —
Ноябрь 2012
4 месяца

ООО "Строительное управление №2"
Нефтеюганск

Плотник-бетонщик 4 разряд
Армирование фундаментной плиты с последующей заливкой бетоном, армирование
диафрагмы жесткости с последующей заливкой бетоном. Участие в монтаже ФБС,  монтаже
фундаментов стаканного типа, монтаж колонн, монтаж перекрытий из сборных ж/б
конструкций.

Июнь 2010 — Июнь
2012
2 года 1 месяц

ТФ "Мостоотряд-87"
Тобольск

Разнорабочий
Участие в работах по армированию, устройству опалубки, бетонированию, разгрузка
материалов, монтажные работы и др.

Образование
Высшее

2015 Тюменский государственный архитектурно-строительный
университет, Тюмень
Строительный институт, Инженер ПГС

Повышение квалификации, курсы
2010 Свидетельство

«Учебно – курсовой комбинат Тюменнефтекомплектгазстрой», Плотник-бетонщик 4 разряд

2005 Свидетельство
Нефтеюганский учебно–компьютерный центр, Оператор-пользователь ПЭВМ

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Строительство      Контроль качества      AutoCAD 
 Производство строительно-монтажных работ      Строительно-отделочные работы 

   •  Резюме обновлено 12 августа 2016 в 05:55



 Монтаж металлоконструкций      Малоэтажное строительство 
 Гражданское строительство      Adobe Photoshop 
 Водительское удостоверение категории B      Английский язык      Пользователь ПК 
 работа с нивелиром      Строительный контроль      Бетонные работы 

Дополнительная информация
Обо мне Творческая личность, ответственность.

   •  Резюме обновлено 12 августа 2016 в 05:55


