
Женщина, 25 лет, родилась 30 августа 1991

Проживает: Санкт-Петербург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Хочу переехать: Санкт-Петербург, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер кафе, ресторана
Туризм, гостиницы, рестораны

• Управление ресторанами, Барами
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 2 года 9 месяцев
Ноябрь 2014 —
Октябрь 2015
1 год

ПАО Сбербанк России
Менеджер по продажам
Взаимодействие с клиентами. Совершение звонков. Продажа продуктов банка,
потребительское и ипотечное кредитование. Решение конфликтов. Ведение документации и
клиентской базы.

Январь 2014 —
Октябрь 2014
10 месяцев

ООО "Строй камень"
Республика Карелия

менеджер
Ведение документооборота компании. Составление деловых писем и проектов приказов.
Подготовка и заключение международных контрактов. Обеспечение жизнедеятельности
офиса.

Февраль 2013 —
Январь 2014
1 год

ООО Руна ресторан Карельская горница
Республика Карелия

Администратор-менеджер
Планирование, организация и контроль работы ресторана.  Обучение и аттестация новых
сотрудников. Осуществление контроля работы персонала, работа с гостями, решение
конфликтных ситуаций. Обеспечение прибыльности ресторана на основе грамотного анализа
нужд посетителей.  Подготовка банкетов, составление меню, контроль за прохождением
тематических вечеров. Сопровождение иностранных групп.  Работа с vip-клиентами.

Образование
Высшее

2013 Карельская государственная педагогическая академия,
Петрозаводск
Факультет иностранных языков, английский и немецкий языки

2012 University College Lillebaelt
Læreruddannelsen, democracy in teaching

Ключевые навыки
Резюме обновлено 17 марта 2016 в 09:19

[image: image0.png][image: image1.png]

Знание языков Русский — родной
Английский — свободно владею
Немецкий — могу проходить интервью

Дополнительная информация
Обо мне Читаю классику, в большинстве английских и американских писателей, как в оригинале,

так и в переводе. Изучаю третий иностранный язык- испанский. Всегда готова и хочу
учиться, развиваться, повышать свою квалификацию. Вежлива, дружелюбна, умею
работать в команде, коммуникабельна, аккуратна, без вредных привычек, внимательна к
критике, легко обучаема. Амбициозна и готова отдавать работе все свободное время. Не
замужем, детей нет. Пунктуальна и обязательна. Владею ПК. Водительское удостоверение.

   •  Резюме обновлено 17 марта 2016 в 09:19


