
Женщина, 24 года, родилась 7 мая 1992

Проживает: Москва, м. Митино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Помощник руководителя
Административный персонал

• Управляющий офисом(Оffice manager)
• Сотрудник call-центра
• Секретарь

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 2 года 6 месяцев
Июль 2013 —
Декабрь 2015
2 года 6 месяцев

ООО "Сотовик М"
Москва, sotovikm.ru

Менеджер по работе с оптовыми клиентами
Работа с базой клиентов , поиск новых клиентов , принятие заказов по телефону , почту ,
личном визите , консультированию по ассортименту , новинкам, составление первоначальной
закупки для новых предпринимателей , мониторинг цен , рассылка прайсов .

Образование
Высшее

2015 Московский новый юридический институт, Москва
Юридический, Юриспруденция

2014 Мичуринский государственный аграрный университет,
Мичуринск
Экономический, Государственное и муниципальное управление

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Грамотная речь      исполнение поручений руководителя      Организация встреч 

Дополнительная информация
Обо мне Общительная , целеустремленная, легко обучаемая ,коммуникабельная ,

стрессоустойчивая.

Резюме обновлено 4 февраля 2016 в 17:16

[image: image0.png]
