
Мужчина, 42 года, родился 10 марта 1974

Проживает: Ростов-на-Дону
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Водитель-экспедитор
Транспорт, логистика

• Автоперевозки
• Водитель
• Экспедитор

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 1 год 1 месяц
Сентябрь 2015 —
настоящее время
1 год 1 месяц

ИП Шевченко
Водитель персональный
перевозка пассажиров;
содержание автомобиля в технически исправном состоянии и чистоте;
соблюдение корпоративных стандартов обслуживания;
сопровождение ребенка в школу;

Образование
Среднее специальное

1997 ПУ № 7
нет, Сварщик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Умение работать в команде      Мобильность 
 Водительское удостоверение категории B      Грузоперевозки 
 Материальная отвественность      Автомобильные перевозки 
 Знание устройства автомобиля 

Дополнительная информация
Обо мне Стаж вождения более 22 лет.

Целеустремленность, усидчивость, внимательность.

Резюме обновлено 17 мая 2016 в 19:08

[image: image0.png]
