
Женщина, 19 лет, родилась 16 января 1997

Проживает: Екатеринбург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Маркетинг, Реклама, PR
• Продажи
• Страхование

Занятость: полная занятость
График работы: сменный график
Желательное время в пути до работы: не более часа

25 000
руб.

Образование
Среднее специальное

2016 СППК
дизайн по отраслям, дизайнер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Пользователь ПК      MS PowerPoint      CorelDRAW      Работа в команде 

Дополнительная информация
Обо мне Знание ПК на уровне пользователя, Word,Excel,Internet. Нацеленность на результат. В

приоритете район ЖБИ, в связи с местом проживания

Резюме обновлено 6 июня 2016 в 08:37

[image: image0.png]
