
Мужчина, 24 года, родился 16 июля 1992

Проживает: Иркутск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Москва, Санкт-Петербург, Новосибирск, Красноярск, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер
Производство

• Радиоэлектронная промышленность
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, удаленная работа, вахтовый
метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 2 года
Октябрь 2014 —
настоящее время
2 года

МГЛУ ЕАЛИ
Иркутск, islu.ru/

Инженер-программист
Установка оборудования, ремонт техники, сопровождение информационных систем, и т.д.

Образование
Высшее

2013 Иркутский государственный университет, Иркутск
Сервиса и Рекламы, Прикладная информатика в экономике

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Ремонт ПК 

Дополнительная информация
Обо мне Хобби: Баскетбол, Велоспорт, Сноубординг.

Резюме обновлено 12 июля 2016 в 06:12

[image: image0.png]
