
Мужчина, 25 лет, родился 5 мая 1991

Проживает: Москва, м. Петровско-Разумовская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Гейм-дизайнер
Информационные технологии, интернет, телеком

• Игровое ПО
• Программирование, Разработка
• Управление проектами

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

90 000
руб.

Опыт работы — 4 года 11 месяцев
Ноябрь 2011 —
настоящее время
4 года 11 месяцев

Анонимус Софт, ООО
Москва, nobodysoft.net

Ведущий гейм-дизайнер
- Организация деятельности отделов web-разработки и разработки компьютерных игр;
- написание статей, технических сценариев и описаний;
- создание, комбинирование, доработка и расчет игровых механик, элементов геймплея, а
также систем монетизации;
- проработка концепции дизайна проектов, создание макетов пользовательского интерфейса и
элементов оформления;
- анализ рынка и продуктов, выявление слабых и сильных сторон проекта, прогнозирование;
- проектирование, создание и доработка web-сайтов и сервисов;
- написание документации (дизайн-документов, технических заданий), составление графиков,
презентаций;
- проведение конференций (лично и удаленно);
- проведение сеансов совместной генерации и анализа идей методом
деструктивно-отнесенной оценки;
- чтение и написание лекций по разработке компьютерных игр и ПО в рамках сотрудничества
с РЭУ им. Г.В. Плеханова в плане прохождения студентами производственной практики и
стажировки.

Ноябрь 2012 —
Июль 2015
2 года 9 месяцев

Первый Русский Пенсионный Фонд, НПФ
Москва, 1rusfond.ru

Ведущий специалист отдела информационных технологий
- Установка и администрирование серверов на базе Linux и MS Windows Server;
- администрирование баз данных (MySQL, MS SQL);
- организация и обслуживание сети (около 60 машин);
- диагностика и починка неисправных рабочих станций и периферийных устройств;
- написание и администрирование нескольких сайтов и web-приложений (HTML, CSS, JS,
PHP);
- работа с узкоспециализированным ПО, организация доработок;

Резюме обновлено 18 июня 2016 в 20:58

[image: image0.png][image: image1.png]

- работа с документацией (написание технических заданий, руководств пользователя и т.д.);
- консультирование пользователей;
- переговоры с разработчиками и поставщиками.

Образование
Высшее

2013 Университет Российской академии образования, Москва
Информационных технологий, Математические методы в экономике

Повышение квалификации, курсы
2013 Специалист по промышленному моделированию SolidWorks

МГУИЭ, Прикладная информатика

2013 Администратор UNIX-систем
МГУИЭ, Прикладная информатика

2010 Специалист Microsoft
РГТЭУ-МПТ, Прикладная информатика

2006 Мастер Photoshop
НОУ центр профессионального обучения "Карьера", Прикладная информатика

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Креативность      Обучаемость      Желание развиваться в различных направлениях 

Дополнительная информация
Обо мне Люблю продумывать все до мельчайших деталей, преподавать, систематизировать.

   •  Резюме обновлено 18 июня 2016 в 20:58


