
Мужчина, 25 лет, родился 19 июля 1991

Проживает: Новосибирск
Гражданство: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажам автозапчастей
Автомобильный бизнес

• Автозапчасти
• Продажа

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

30 000
руб.

Опыт работы — 3 года 9 месяцев
Июнь 2014 —
Февраль 2016
1 год 9 месяцев

Автоцентр Плеяда
Новосибирск

Автослесарь
Техническое обслуживание и ремонт автомобилей

Август 2014 —
Октябрь 2015
1 год 3 месяца

Автоцентр Плеяда
Новосибирск

Мастер-приемщик
Прием автомобилей в ремонт, составление документации, организация работы сотрудников,
общение с клиентами

Июнь 2012 — Май
2014
2 года

Технический центр Хелпер
Новосибирск

Автослесаоь
Ремонт автомобилей иностранного производства, в основном Subaru

Образование
Среднее специальное

2012 Новосибирский Автотранспортный
техникум
Техническое обслуживание и ремонт автомобилей

Повышение квалификации, курсы
2012 Курсы по подготовке и окраске кузовов автомобилей

Новосибирский Автотранспортный техникум

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 29 августа 2016 в 08:09

[image: image0.png]

Навыки  Опыт управления коллективом      Подбор автомобильных запасных частей 
 Постановка задач 

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельность, легко обучаемый, желание работать, учиться и развиваться.

Отсутствие вредных привычек. Позитивный, весёлый и общительный. Люблю автомобили
и рыбалку.

   •  Резюме обновлено 29 августа 2016 в 08:09


