
Мужчина, 37 лет, родился 5 мая 1979

Проживает: Димитровград
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель отдела
Строительство, недвижимость

• Строительство
• Отопление, вентиляция и кондиционирование
• Прораб

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 4 года 10 месяцев
Январь 2015 —
Декабрь 2015
1 год

ООО "ТКС+"
Казань

Начальник участка
1. Ведение текущей исполнительной документации, ее проверка и контроль за полнотой
оформления (общий журнал работ, акты скрытых работ, акты входного контроля материалов,
акты на приемку оборудования и т.д.)
2. Своевременное получение изменений рабочей документации от заказчика, ведение
реестров полученной и переданной на площадку РД.
3. Сверка объемов выполненных работ по КС-2 и фактически выполненных объемов,
подтверждаемых исполнительной документацией
4. Контроль за своевременным закрытием предписаний технического надзора заказчика.
5. Комплектование и хранение паспортов, опросных листов, рабочих схем и т.д. в полном
соответствии с перечнем разрешительной и исполнительной документацией

Май 2013 —
Февраль 2014
10 месяцев

АС_Климат
Ульяновск

Коммерческий директор
1) Поиск и привлечение новых объемов строительных и инжиниринговых услуг.
2) Развитие строительного, проектного и иных направлений деятельности компании;
3) Ведение коммерческих переговоров в рамках сбытовой и снабженческой политики, деловой
переписки с Заказчиками в интересах компании.
4) Анализ конкурентной среды рынка строительных и инжиниринговых услуг.
5) Формирование плана продаж услуг генподрядной строительной компании и обеспечение его
выполнения.
6) Организация работы по подготовке конкурсной документации и участию в конкурсах;
подготовке и расчету коммерческих предложений, заключению договоров, взаимодействию с
Тендерными комитетами.
7) Руководство деятельностью структурных подразделений компании, курирование текущих
проектов.
8) Контроль за соблюдением стандартов качества работы, обеспечение выполнения
организацией ее обязательств.
9) Контроль исполнения графиков проектирования и строительства.

Февраль 2010 —
Январь 2013

ООО СК-РГС Жизнь

Резюме обновлено 20 августа 2016 в 21:15

[image: image0.png][image: image1.png]

3 года Димитровград

Директор филиала
Руководство отделом (в прямом подчинении 15 человек).
Стратегическое планирование и развитие продаж.
Составление бюджетов продаж и расходов группы.
Анализ эффективности работы группы.
Разработка мероприятий по увеличению объемов продаж группы.
Оперативное управление группы: организация работы, координация, контроль выполнения
плана продаж, составление отчетов.
Контроль дебиторской задолженности, работа с просроченной задолженностью.
Ведение переговоров с клиентами и заключение договоров.
Расширение собственной клиентской базы и базы группы.
Разработка системы мотивации группы.

Образование
Высшее

2010 Самарский юридический институт Федеральной службы
исполнения наказаний, Самара
Юрист, Юриспруденция

Тесты, экзамены
2015 Тайм-менеджмент

Профессионалы.ru, Управление персоналом

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Ведение переговоров      Управление продажами      Деловая переписка 
 Руководство коллективом      Мотивация персонала      Организаторские навыки 
 Подготовка коммерческих предложений      Планирование продаж 
 Заключение договоров      Деловое общение      Обучение и развитие 
 Управление персоналом      Обучение персонала      Проведение презентаций 
 Подбор персонала      Управление проектами 

Дополнительная информация
Обо мне Хобби - рыбалка; Личные качества - решительность; желание работать; навыки делового

общения; организаторские способности;способность к быстрому обучению;
стрессоустойчивость в конфликтных и нестандартных ситуациях; уверенность в себе;
умение сосредотачиваться на главном; активность; целеустремленность.

   •  Резюме обновлено 20 августа 2016 в 21:15


