
Мужчина, 25 лет, родился 21 сентября 1990

Проживает: Армавир
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Санкт-Петербург, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Дизайнер
Маркетинг, реклама, PR

• Дизайнер
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 2 года
Июнь 2015 —
настоящее время
1 год 4 месяца

магазин "Стройлига"
Краснодарский край

Старший менеджер по продажам
Продажа, организация продаж, разработка и проведении рекламных мероприятий в средствах
массовой информации.

Август 2014 —
Март 2015
8 месяцев

Типография Скорина
Краснодарский край

Художник-дизайнер
разработка фирменного стиля для  компаний, оформление визиток, буклетов, листовок и др.

Образование
Высшее

2013 Армавирская государственная педагогическая академия,
Армавир
институт прикладной информатики, математики и физики, Физика, информатика

2012 Армавирская государственная педагогическая академия,
Армавир
Факультет дополнительного профессионального образования, Графический дизайн

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Навыки  Разработка фирменного стиля      Пользователь ПК      CorelDRAW Photo Draw 
 Креативность      Графический дизайн      Разработка маркетинговой стратегии 
 Дизайн      Наружная реклама      Работа в команде      Управление продажами 
 Навыки продаж      Организаторские навыки      Полиграфический дизайн 

Резюме обновлено 25 июня 2016 в 07:36

[image: image0.png]
