
Мужчина, 38 лет, родился 10 декабря 1977

Проживает: Москва
Гражданство: Беларусь, есть разрешение на работу: Россия, Беларусь
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Ведущий инженер-проектировщик автомобильных
дорог
Информационные технологии, интернет, телеком

• Управление проектами
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 15 лет
Апрель 2016 —
настоящее время
6 месяцев

ГорИнжПроект, ООО
Москва, www.gip-m.ru

Ведущий инженер-проектировщик
Разработка проектной и рабочей документации разделов: АД, ПОДД, ПОС. Составление
ведомостей обьемов работ. Чертежи: план, профиль, вертикальная планировка, поперечные
профили, узлы и разрезы. Программы: AutoCAD, Robur, Credo, IndorCAD, Word, Exel.
Согласование проектов.

Август 2014 —
Март 2016
1 год 8 месяцев

ООО ВТМ дорпроект
Москва, www.vtm-dorproekt.ru

Инженер 1 категории
Разработка проектов Госзаказы Правительства Москвы на строительство, реконструкцию и
капитальный ремонт автомобильных дорог I-II категории, транспортных развязок в
соответствии с нормативными документами с использованием компьютерных программ
AutoCAD, CREDO III, Robur, IndorCAD, Word, Excel. Составление чертежей любой сложности,
ведомостей объёмов работ и спецификаций.

Июль 2001 —
Апрель 2014
12 лет 10 месяцев

ГП Белгипродор
Гомель, www.belgiprodor.by/

Инженер 1 категории
Изыскания и проектирование автомобильных дорог, мостов в соответствии с нормативными
документами с использованием новейшего электронного оборудования: тахеометр и GPS,
компьютерных программ AutoCAD, CREDO III, Robur, IndorCAD, Word, Excel

Образование
Высшее

2017 Московский финансово-промышленный университет "Синергия",
Москва
Экономический, Банковское дело

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 12:49

[image: image0.png][image: image1.png]

2001 Белорусский национальный технический университет, г. Минск
Факультет транспортных коммуникаций (ФТК), инженер- строитель, инженер- проектировщик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Дополнительная информация
Обо мне Умело организую свой труд, повышаю профессиональное мастерство изучением

нормативной и технической литературы. Способен к самоанализу, самостоятельно
принимаю решения. Упорство в достижении цели, вежливый, тактичный, находчивый.
Хобби: тайский бокс и покер.

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 12:49


