
Женщина, 29 лет, родилась 19 ноября 1986

Проживает: Санкт-Петербург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Медицинский представитель
Медицина, фармацевтика

• Продажи
• Оптика
• Медицинский представитель

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

65 000
руб.

Опыт работы — 2 года 1 месяц
Июль 2013 — Июль
2014
1 год 1 месяц

ГАУЗ КОКБ
врач-офтальмолог
Осуществление первичных, повторных, диспансерных осмотров и профилактических приемов;

Динамическое наблюдение пациентов. Диагностические манипуляции: Визометрия,
периметрия,
измерение ВГД, биомикроскопия, осмотр гл.дна на Фундус камере Topcon и с помощью
асферических линз. Лечение пациентов.

Январь 2012 —
Апрель 2012
4 месяца

НГУЗ ОБ ОАО
врач-офтальмолог
Осуществление первичных, повторных, диспансерных приемов и профилактических  осмотров
;
Динамическое наблюдение пациентов; Диагностика и лечение глазных болезней.

Январь 2011 —
Август 2011
8 месяцев

ООО «Окулюс»
врач-офтальмолог
Проверка зрения, выписка рецепта на очки, консультации покупателей, рекомендации по
подбору очковых линз, контактная коррекция: подбор, обучение пациентов  режиму ношения и
срокам плановой замены линз. Первичный и повторный осмотр пациентов.
Умение работать в команде.

Март 2011 — Июнь
2011
4 месяца

ФГУ ГБ МСЭ
врач-офтальмолог
Разработка  специальных программ по реабилитации пациентов.
Командировки по области несколько раз в месяц.

Образование
Высшее

Резюме обновлено 11 июля 2016 в 17:53

[image: image0.png][image: image1.png]

2013 Кемеровская государственная медицинская академия, Кемерово
Лечебный факультет, Ординатура по Офтальмологии

2011 Кемеровская государственная медицинская академия, Кемерово
Лечебный факультет, Интернатура по Офтальмологии

2010 Кемеровская государственная медицинская академия, Кемерово
Лечебный факультет, офтальмология

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Активность, целеустремлённость, умею договариваться с людьми, порядочность,

ответственность, работоспособность, доброжелательность, креативность, пунктуальность.
Уверенный пользователь ПК: MS Windows, MS Word, MS Excel, MS PowerPoint, Internet.
Есть опыт в продажах.
Опыт переговоров, проведения презентаций и выступления на конференциях.
Водительские права категориии В.

   •  Резюме обновлено 11 июля 2016 в 17:53


