
Мужчина, 23 года, родился 6 июля 1993

Проживает: Альметьевск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец,помощник повара,грузчик.
Начало карьеры, студенты

• Продажи
Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 9 месяцев
Сентябрь 2012 —
Май 2013
9 месяцев

СОШ N 1
Республика Башкортостан

Помощник повара
Мойка посуды,помощь поварам,чистка овощей.

Образование
Среднее специальное

2015 Учалинский колледж горной промышленности
Земельное дело, Земельно имущественные отношения

2012 Учалинский горно металлургический техникум
Кулинария, Повар - Кондитер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Моё хобби это работа, движение это моя цель.

Имеется санитарная книжка.

Резюме обновлено 13 апреля 2016 в 22:40

[image: image0.png][image: image1.png]
