
Женщина, 33 года, родилась 20 июня 1983

Проживает: Калининград
Гражданство: Узбекистан, есть разрешение на работу: Узбекистан
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Учитель английского языка
Наука, образование

• Гуманитарные науки
• Языки
• Преподавание

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 6 месяцев
Апрель 2005 —
настоящее время
11 лет 6 месяцев

Средняя школа №3; учебный центр при Международном
Вестминстерском Университете
учитель английского языка; менеджер учебного центра
В течение 9 лет работаю учителем в средней школе. Веду классы с пятого по девятый. С 2013
года, согласно постановлению президента Республики Узбекистан, английский язык введён с
первого класса. Имею опыт работы с малышами. Успешно прошла национальное тестирование
по стандартам CEFR.
     Участвовала в программе TEA program - сентябрь-ноябрь 2013 года. Успешно прошла
обучение в США, Сalifornia, Claremont Graduate University. Получила ряд международных
сертификатов.
     Также официально работаю при Международном Вестминстерском Университете в
Ташкенте. При МВУТ был открыт учебный центр в городе Зарафшан, где я работаю
менеджером. Также веду Speaking Club, Video Club.

Образование
Высшее

2004 Навоийский Государственный педагогический Институт
филология английского языка, учитель английского

Тесты, экзамены
2012 TOEFL IBT

Тестовый центр, уровень владения английским

Повышение квалификации, курсы
2013 Teaching Excellence and Achievement Program

IREX, Methods of teaching

2012 Communicative Language Teaching
Westminster International University in Tashkent, teaching

Резюме обновлено 3 августа 2016 в 16:04

[image: image0.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — свободно владею

Навыки

 Работа с детьми; управление людьми; создание творческих проектов, умение находить общий язык. 

Дополнительная информация
Обо мне Мое хобби - активный отдых. Мои личные качества: уверенная, ответственная,

трудолюбивая.

   •  Резюме обновлено 3 августа 2016 в 16:04


