
Женщина, 52 года, родилась 10 июня 1964

Проживает: Оренбург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Экономист
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Планово-экономическое управление
• Финансовый анализ
• Расчет себестоимости

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более часа

25 000
руб.

Опыт работы — 25 лет 8 месяцев
Сентябрь 1997 —
Июль 2015
17 лет 11 месяцев

Военная часть
Оренбург

Старший референт
Работа с государственными контрактами, расчёты с поставщиками и подрядчиками,
составление отчетности, анализ задолженностей, обработка первичной документации,
контроль исполнения обязательств, регистрация документов в органах казначейства, ведение
переговоров и переписки со взаимодействующими организациями

Декабрь 1989 —
Сентябрь 1997
7 лет 10 месяцев

Любомльская ЦРБ; 4 Детское обьединение
Заместитель руководителя по экономическим вопросам
Составление сметы учреждения, тарификация работников, отчётность, расчёты стоимости
услуг, контроль взаиморасчётов, хронометраж дня персонала, выявление эффективных
методов работы, делопроизводство

Образование
Высшее

1986 Оренбургский государственный аграрный университет,
Оренбург
Экономический, Экономист-организатор

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Планирование      Навыки межличностного общения      Ведение переговоров 
 Деловая переписка      Организаторские навыки      Обучение персонала 
 Пользователь ПК      Деловое общение      Навыки переговоров      Бюджетирование 
 Делопроизводство      Телефонные переговоры      Грамотная речь 

Резюме обновлено 27 августа 2016 в 10:41

[image: image0.png][image: image1.png]

 Деловая коммуникация 

 Планирование, ведение переговоров, деловая переписка, организаторские навыки, пользователь ПК 

Дополнительная информация
Обо мне Активна, позитивна, аккуратна, остроумна, организованна.

Увлекаюсь чтением, рукоделием, путешествием. Имеются конечно и недостатки, но
достоинства преобладают.

   •  Резюме обновлено 27 августа 2016 в 10:41


