
Мужчина, 54 года, родился 8 октября 1961

Проживает: Новокузнецк
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер-механик
Производство

• Главный механик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 1 месяц
Август 2015 —
настоящее время
1 год 2 месяца

ооо "НК-Прибор2
инженер КИПа
Обслуживание приборов учета тепловой энергии

Август 2013 — Май
2015
1 год 10 месяцев

ООО Кузбасская птицефабрика
Кемеровская область

механик цехов переработки
Тех. обслуживание и ремонт технологического оборудования, зданий и сооружений цехов
переработки (убойный цех, колбасный цех, цех сортировки яйца, цех полуфабрикатов)
 Организована ремонтная служба, снижены простои оборудования по тех. причинам,
снижены затраты на ремонт оборудования и зданий.

Январь 2004 —
Январь 2008
4 года 1 месяц

ООО "МК КТМ"
Инженер-механик
Тех. обслуживание и ремонт технологического оборудования, зданий и сооружений колбасного
цеха.

Январь 2000 —
Январь 2004
4 года 1 месяц

МУ "РЭУ"
Начальник участка
Обслуживание и текущий ремонт систем отопления, водо- и электроснабжения, зданий и
сооружений комитета Образования Орджоникидзевского района.
Курирование капитальных ремонтов подрядными организациями.

Образование
Высшее

1987 Сибирский государственный индустриальный университет,
Новокузнецк
механический, промышленный транспорт

Ключевые навыки

Резюме обновлено 15 февраля 2016 в 14:20

[image: image0.png]

Знание языков Русский — родной

Навыки  Техническое обслуживание      Водительское  удостоверение категории BC 
 Контроль исправности оборудования      Ремонтные работы 
 Монтаж оборудования      Руководство коллективом      Монтаж инженерных систем 
 Подбор персонала 

Дополнительная информация
Обо мне Высокая работоспособность, порядочность, настойчивость

   •  Резюме обновлено 15 февраля 2016 в 14:20


