
Мужчина, 27 лет, родился 16 октября 1988

Проживает: Краснодар
Гражданство: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
менеджер
Административный персонал

• Управляющий офисом(Оffice manager)
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не более часа

29 000
руб.

Опыт работы — 2 года 10 месяцев
Июнь 2015 —
Декабрь 2015
7 месяцев

ТЭК "Служба доставки"
Краснодар

менеджер-логист
поиск, привлечение клиентов и заключение договоров на перевозки.

Апрель 2014 —
Апрель 2015
1 год 1 месяц

ИП Савенко
Краснодар

Электромонтажник
Монтаж электрического оборудования

Февраль 2014 —
Апрель 2014
3 месяца

Бауцентр Рус, ООО
Краснодар, www.baucenter.ru

Инспектор-контролер
Контроль покупателей, сохранность тмц

Октябрь 2007 —
Сентябрь 2008
1 год

Гостиница Интурист
Краснодар

Швейцар
Помощь гостям

Образование
Высшее

2011 Кубанский институт международного предпринимательства и
менеджмента, Краснодар
Организация и экономика туризма, Менеджмент организации (менеджер)

2011 Кубанский институт международного предпринимательства и
менеджмента, Краснодар
Экономический, Экономика

Резюме обновлено 9 марта 2016 в 15:56

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Навыки общения с клиентами и управления работниками в строительной сфере 

Дополнительная информация
Обо мне Добиваюсь поставленных задач, коммуникабелен, стрессоустойчив, нахожу общий язык в

коллективе.

   •  Резюме обновлено 9 марта 2016 в 15:56


