
Мужчина, 32 года, родился 22 сентября 1983

Проживает: Екатеринбург, м. Проспект Космонавтов
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начальник участка строительно-монтажных работ
Строительство, недвижимость

• Строительство
• Инженер

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

120 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 4 месяца
Июнь 2016 —
настоящее время
4 месяца

ООО "Урал бурение"
Амурская область

Начальник строительного участка
Работа со службой заказчика. Организация строительно-монтажных работ. Управление
персоналом. Составление и подписание актов выполненных работ, ведение журналов общих и
специальных работ. Организация работ на объектах площадных и внеплощадочных сетей
(водопровод, канализация, теплотрасса) космодрома "Восточный".

Ноябрь 2015 —
Май 2016
7 месяцев

ООО "Строительный альянс"
Амурская область

Начальник строительного участка
Работа со службой заказчика. Организация строительно-монтажных работ на объектах
космодрома "Восточный". Управление персоналом - 50 человек. Составление и подписание
актов выполненных работ, ведение журналов общих и специальных работ.

Август 2014 —
Ноябрь 2015
1 год 4 месяца

ООО "Строительный альянс"
Амурская область

Инженер-геодезист, по совмещению - мастер СМР
Составление программ на производство изысканий, получение разрешительной
документации, вынос в натуру осей зданий, определение вертикальности зданий и
промышленных сооружений, согласование залегания подземных коммуникаций, создание
ПВО, топографическая съемка, обработка съемки. Управление рабочим персоналом - 20
человек.

Октябрь 2012 —
Апрель 2014
1 год 7 месяцев

ОАО Уралмеханобр
Екатеринбург

Отдел горной науки. Инженер 2 категории
Инструментальные замеры на горных предприятиях. Прокладка нивелирных ходов в шахте и
на поверхности. (IV класс, техническое нивелирование). Съемка реперов с помощью
тахеометров (профильные линии), топографическая съемка. Работа с GPS приемниками.
Сканирование карьеров и объектов, обработка результатов в программе RiscanPRO,
моделирование объектов. Основное направление деятельности сканирование карьеров.
Обработка результатов, написание отчетов.

Резюме обновлено 12 августа 2016 в 02:41

[image: image0.png]

Октябрь 2010 —
Сентябрь 2012
2 года

ОАО «Уралгипромез»
Екатеринбург

инженер
Составление программ на производство изысканий, получение разрешительной
документации, согласование залегания подземных коммуникаций, создание ПВО,
топографическая съемка, обработка съемки на компьютере, составление отчетов.

Январь 2010 —
Июнь 2010
6 месяцев

ФГУП ФКЦ «Земля»
Екатеринбург

руководитель группы (срочный контракт)
Инвентаризация архивов БТИ,  г. Чайковский, Пермский край. Составление проекта работ.
Организация  работ. Руководство группой. Расчет заработной платы.

Август 2007 —
Август 2009
2 года 1 месяц

ОАО "Инженерный центр энергетики Урала"
Екатеринбург

инженер сектора лазерного сканирования
Топография, высокоточное нивелирование, лазерное сканирование.
Изыскания для проектирования объектов энергетики (ТЭЦ, ГРЭС, ЛЭП).
Составление программ на производство изысканий, получение разрешительной
документации, вынос в натуру осей зданий, определение вертикальности зданий и
промышленных сооружений, согласование залегания подземных коммуникаций, создание
ПВО, топографическая съемка, обработка съемки, лазерное сканирование объектов
энергетики, 3-d моделирование, составление отчетов.

Образование
Высшее

2006 Сибирская государственная геодезическая академия,
Новосибирскг
городской кадастр, инженер городского кадастра

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки

 Уверенный пользователь: Теодолитов, нивелиров оптических и электронных, тахеометров 

Дополнительная информация
Обо мне Уверенный пользователь:

Теодолитов, нивелиров оптических и электронных, тахеометров: Leika, Sokkia, Trimble.
Наземных сканирующих систем Riegl, Leika.
GPS-приемники:  Javad, Leika, Trimble.
Программ специализированных: MS Office, Комплекс Credo (DAT, TER, Топоплан, Генплан,
Transform, Transkor, Нивелир), AutoCAD, RiscanPRO; TBC, Cyclone, Kolor AutoPano, а также
большинство программ связанных с 3-d моделированием.

ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ ОБРАЗОВАНИЕ:

   •  Резюме обновлено 12 августа 2016 в 02:41



«Межэкоюрцентр», Курсы повышения квалификации для специалистов и руководителей»
ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ:
Владею ПК (Опытный пользователь)
Английский – базовый уровень.
Водительское удостоверение категории В.

   •  Резюме обновлено 12 августа 2016 в 02:41


