
Женщина, 26 лет, родилась 27 августа 1990

Проживает: Набережные Челны
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Кредитный специалист
Банки, инвестиции, лизинг

• Автокредитование
• Ипотека, Ипотечное кредитование
• Кредитование малого и среднего бизнеса

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 1 год 3 месяца
Июнь 2014 —
Август 2015
1 год 3 месяца

ООО "Флора и фауна"
Продавец-консультант
Работа с покупателями, работа в торговом зале, приём и выкладка товара, проведение
инвентаризаций.

Образование
Высшее

2013 Филиал Института экономики, управления и права, Набережные
Челны
Экономический, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Повышение квалификации, курсы
2014 Курсы 1с

"Деловой центр", Торговля и склад"

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Пользователь ПК      Точность и внимательность к деталям      Деловая переписка 

Дополнительная информация
Обо мне Вежливая, стрессоустойчивая.

Резюме обновлено 20 октября 2015 в 17:25

[image: image0.png]
