
Мужчина, 48 лет, родился 8 марта 1968

Проживает: Санкт-Петербург, м. Ладожская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер по тепловым и газовым сетям, главный
специалист по передаче инженерных систем
монополистам.
Строительство, недвижимость

• Строительство
• Отопление, вентиляция и кондиционирование
• Водоснабжение и канализация

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

80 000
руб.

Опыт работы — 25 лет 3 месяца
Декабрь 2012 —
настоящее время
3 года 10 месяцев

ЗАО "ЮИТ Санкт-Петербург"
Санкт-Петербург

Старший специалист по теплогазоснабжению - Департамент
инженерного обеспечения
Получение технических условий подключения.
Заключение договора на технологическое присоединение.
Подготовка технического задания на проектирование.
Подготовка материалов для проведения тендеров по выбору подрядчиков по обслуживанию
газового оборудования, газовых и тепловых сетей;
Контроль сроков разработки и рассмотрения и выдача заключения по проектно-сметной
документации.
Организация и надзор за строительными работами  (отопление, газоснабжение, канализация
и водоснабжение).
Предъявление смонтированных систем контролирующим организациям и монополистам.
Получения Акта приемки в наладочную эксплуатацию теплового ввода, теплового пункта
систем отопления и ГВС(Ф.1Ч.1).
Заключение договора с монополистом на проведение ПНР систем теплоснабжения.
Контроль за проведением ПНР и получение акта об окончании ПНР.
Получение Акта приемки законченного строительством объекта теплоснабжения в постоянную
эксплуатацию (Ф.1Ч.2).
Получение Справки о выполнении условий подключения потребителя тепловой энергии к
источнику тепла.Получение справки  О соответствии построенного объекта капитального
строительства условиям подключения.
Подготовка документации на получение лицензии ОПО в Федеральную службу по
экологическому, технологическому и атомному надзору. Получение Лицензии на осуществление
эксплуатации взрывопожароопасных производственных объектов (сетей газопотребления).
Подготовка документации, запросов и материалов для получения «Разрешения на допуск в
постоянную эксплуатацию энергоустановок» от СЗУ «Ростехнадзора».
Подготовка материалов для передачи построенных наружных сетей в хозяйственное ведение
энергоснабжающих организаций.
Согласование документации в Комитете по энергетике и Комитете имущественных
отношений СПб для передачи наружных инженерных сетей в хозяйственного ведение (на
баланс монополистам ГУП «ТЭК СПб», ТГК-1, ОАО «Теплосеть СПб», ООО

Резюме обновлено 30 мая 2016 в 18:18

[image: image0.png][image: image1.png]

«Петербургтеплоэнерго», ГУП « Водоканал СПб» «ПетербургГаз»).
Получение "Распоряжения о передаче наружных инженерных сетей" от Комитета
имущественных отношений СПб.
Подготовка материалов, запросов в энергоснабжающие организации и заключение договоров
постоянного энергоснабжения на УК;
Передача инженерных сетей в эксплуатацию УК и заключение (переоформление) постоянных
договоров теплоснабжения, газоснабжения,водоснабжения и водоотведения жилых домов на
УК.

Март 2012 —
Ноябрь 2012
9 месяцев

ООО «ЮИТ Сервис»
Санкт-Петербург

Старший инженер санитарно-технических систем.
Эксплуатация и обслуживание модульной газовой котельной в коттеджном поселке на 28
домов, проект «Кюмлено», газовой котельной жилого дома ул.Барочная, д. 12.
Подготовка и сдача жилых домов представителям ГУП «ТЭК СПб» и ГУП « Водоканал СПб» к
отопительным сезонам. Формирование и сдача актов готовности жилых домов к отопительным
сезонам представителям межведомственной комиссии администраций Приморского,
Красносельского и Выборгского районов.
Эксплуатация и обслуживание жилых домов внутренних систем теплоснабжения (ИТП),
газоснабжение,водоснабжения и вентиляции. Формирование и сдача отчетов потребления
энергоресурсов монополистам от УК «ЮИТ Сервис».
Выполнение обязанностей лица, ответственного за эксплуатацию тепловых энергоустановок,
ответственного за газовое хозяйство.

Апрель 2009 —
Март 2012
3 года

ООО «ЮИТ Сервис»
Санкт-Петербург

Заместитель начальника сервисной службы инженерных
санитарно-технических систем.
Эксплуатация и обслуживание жилых домов инженерных систем (отопление, водоснабжение и
вентиляция).
Участие в переговорах с подрядными организациями, формирование технических заданий на
проектирование. Производственный контроль по приемке инженерных систем жилых домов и
проверка качества выполняемых работ субподрядными организациями.
Эксплуатация и обслуживание модульной газовой котельной в коттеджном поселке на 28
домов, проект «Кюмлено».
Подготовка и сдача жилых домов представителям ГУП «ТЭК СПб» и ГУП «Водоканал СПб» к
отопительным сезонам. Формирование и сдача актов готовности жилых домов к отопительным
сезонам представителям межведомственной комиссии администраций Приморского,
Красносельского и Выборгского районов.
Проверка и приемка проектной и исполнительной документации инженерных систем жилых
домов.
Участие в приемке выполненных работ субподрядными организациями, освидетельствовании
скрытых санитарно-технических и вентиляционных работ в качестве эксплуатационной
службы.
Формирование заявок на заказ материалов и оборудование, контроль за сроками поставок,
доставка материалов на объекты.
Формирование и подготовка ежемесячных отчетов потребления отопления, горячего и
холодного водоснабжения жилых домов представителям ГУП «ТЭК СПб» и ГУП «Водоканал
СПб».

Октябрь 2004 —
Март 2009
4 года 6 месяцев

ЗАО «ЮИТ Лентек».
Санкт-Петербург

Инженер спец.работ строительной площадки (систем теплоснабжения,
водоснабжения и газоснабжения).

   •  Резюме обновлено 30 мая 2016 в 18:18



Строительство 28 коттеджей: проект «Кюмлено».
Строительство сервисной станции по обслуживанию аварийно-спасательных плавательных
средств «Викинг Лайф Сейвинг»п. Горелово, Ленинградской области.
Строительство цехов автомобильного завода «Форд Мотор Компании» в г. Всеволожске.
Строительство жилого дома: проект «Новая Европа» на пр.Славы д.52
Работа со СНиПами, нормами и чертежами, разработка ППР и графиков производства работ.
Организация и надзор за строительными работами (отопление, ГВС, канализация и
водоснабжение, монтаж теплых полов «Wirsbo» и вентиляция ).
Организация и контроль за соблюдением техники безопасности во время строительства
Согласование проектной документации, координация и согласование работы поставщиков и
субподрядных организаций
Участие в приемке выполненных работ, освидетельствовании скрытых санитарно-технических
и вентиляционных работ в качестве Технического Надзора Заказчика.
Монтаж модульной газовой котельной.

Июль 1991 —
Сентябрь 2004
13 лет 3 месяца

УНР- 301 СВМС Северного Флота г.Североморск
Мурманская область

Начальник СМУ- 364 г.Полярный Мурманской области
Строительство  объектов Министерства Обороны России: зданий и спец.сооружений, принимал
участие в строительстве сооружений Минатома России по переработке твердых ядерных
отходов в г. Полярный Мурманской области.
Строительство котельных высокого и низкого давления , монтаж трубопроводов систем
отопления, водоснабжения для заводов  Мин.Обороны России Кольского полуострова.
Строительство социальных объектов (школ, больниц и спортивных сооружений).

Образование
Высшее

1991 Военный инженерно-технический университет (Николаевский),
Санкт-Петербург
санитарно-технический, Санитарно-техническое оборудование зданий и сооружений

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Технический надзор      AutoCAD      Разработка технических заданий 
 Взаимодействие с надзорными организациями      Проектная документация 
 Инженерные системы      нормативно-техническая документация 
 Контроль качества      MS Outlook      Пользователь ПК      1С: Предприятие 8 
 Деловая переписка      Водительское удостоверение категории B      Строительство 
 Техническая эксплуатация      Сопровождение строительства 
 строительно-монтажные работы      Ведение переговоров 

Дополнительная информация
Обо мне Интересы: Спорт, туризм, искусство.

Личные качества:
Умение работать в системе многозадачности
Высокая работоспособность

   •  Резюме обновлено 30 мая 2016 в 18:18



Коммуникабельность
Ответственность
Технически грамотен
Имею лидерские качества
Пунктуальность

   •  Резюме обновлено 30 мая 2016 в 18:18


