
Женщина, 31 год, родилась 29 марта 1985

Проживает: Москва, м. Теплый Стан
Гражданство: Беларусь, есть разрешение на работу: Россия, Беларусь
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
менеджер по продажам
Продажи

• Продавец в магазине
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 12 лет
Октябрь 2010 —
Май 2016
5 лет 8 месяцев

ИП Ю.В. Степанова
Витебск

Директор небольшого магазина
Обязанности:
- общение с клиентами и презентация товара, консультирование клиентов по
ассортиментному ряду
- контроль по выкладке товара на витрины;
- работа с претензиями;
- составление планов продаж, создание условий для продуктивной работы;
- проведение акций и распродаж;
- обеспечение бесперебойного обновления товарного ряда;
- наработка собственной клиентской базы,  работа с очень требовательными клиентами;
- решение конфликтных ситуаций в случае возврата и разбраковки товара;
- работа с документооборотом магазина: сверка кассы, ведение бухгалтерии и отчетности перед
налоговой инспекцией, отчет по акцизным маркам, оплата налогов и аренды павильона;
- дизайнерское участие в оформлении витрин и торгового зала.

Работа с поставщиками:
- оптовая закупка на рынках  г. Москвы (ТЦ "Москва", рынок "Садовод", ТЦ "Южные ворота");
- маркировка и перевозка товара к торговому павильону

Июль 2005 —
Сентябрь 2010
5 лет 3 месяца

ИП  Т.Н. Степанова
Витебск

Продавец-кассир
Продавец-кассир
Обязанности:
- общение с клиентом и презентация товара, консультирование клиентов по
ассортиментному ряду
- работа с очень требовательными клиентами;
- распаковка и выкладка товара на витрину;
- выполнение плана продаж;
- ведение отчетности по наличию товара, остаткам, акционному ассортименту;
- наработка собственной клиентской базы;
- работа с некондицией, бракованными изделиями
- сверка кассы, ведение отчетных документов;

Резюме обновлено 11 июня 2016 в 16:09

[image: image0.png][image: image1.png]

Июнь 2004 —
Сентябрь 2005
1 год 4 месяца

Турфирма «Мара»
Витебск

Тур-оператор- кассир
Обязанности:
- общение с клиентом и презентация туров;
- бронирование билетов;
- помощь в выборе тура;
- оформление документов;
- наработка клиентской базы;
- информирование клиентов по новым предложениям и акциям, проводимым компанией

Образование
Высшее

2007 ВГУ им. П.М. Машерова
исторический, Музейное дело и охрана памятников

Тесты, экзамены
2006 Курс: Туризм по странам Востока

Витебский государственный технологический университет,  г. Витебск, туризм

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — свободно владею
Немецкий — базовые знания
Польский — базовые знания

Навыки  Работа в команде      Пользователь ПК      Деловое общение      Грамотная речь 
 Навыки продаж      Работа с поставщиками      работа с текущей базой клиентов 
 Ведение отчетности      Документооборот      Розничная торговля 
 Английский язык      Водительское удостоверение категории B      MS Office 
 MS Word      MS Excel 

Дополнительная информация
Обо мне Активная, целеустремленная, коммуникабельная, ответственная. Навыки постановки

задач и контроля их выполнения. Умею работать самостоятельно и в команде, найти
решение сложной задачи. Грамотно преподношу клиенту информацию, устойчива к стрессу,
умею сглаживать конфликтные ситуации. Уверенный пользователь ПК.  В/У и Л/А, стаж
вождения 13 лет.  Без В/П.

   •  Резюме обновлено 11 июня 2016 в 16:09


