
Мужчина, 34 года, родился 24 июня 1982

Проживает: Москва, м. Царицыно
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор офиса
Административный персонал

• Управляющий офисом(Оffice manager)
• Делопроизводство
• Ввод данных

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 12 лет 11 месяцев
Январь 2016 —
настоящее время
9 месяцев

"Клуб Весёлых и Находчивых" (КВН)
Москва

Администратор команд
- помощь командам в организации игр.

Август 2009 —
Июль 2015
6 лет

Компания "Из рук в руки"
Москва

Администратор офиса
- жизнедеятльность офиса;
- приём и распределение входящих и исходящих звонков;
- работа с Microsoft Office (Word, Excel, Outlook и т.д.);
- работа с базой данных (Axapta);
- консультирование клиентов;
- оформление договоров;
- обеспечение офиса необходимыми материалами.

Июнь 2003 — Июль
2009
6 лет 2 месяца

Рынок стройматериалов "Каширский двор"
Москва

Начальник службы охраны
- организация и контроль режима охраны на объектах;
- оперативное руководство управлением охраны;
- обучение профессиональной подготовки и трудовой дисциплины персонала;
- подбор и расстановка персонала на объектах;
- оператор ПК, видеонаблюдение и постановка торговых точек на сигнализацию;
- взаимодействие с администрацией рынка;
- составление отпусков, табель рабочего времени;
- подбор персонала.

Образование
Высшее

Резюме обновлено 5 июля 2016 в 18:57

[image: image0.png][image: image1.png]

2011 Институт коммуникативных технологий, Москва
Прикладная информатика в экономике, Информатик-экономист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Французский — базовые знания

Навыки  Пользователь ПК      Работа с базами данных      Работа в команде 
 Умение работать в команде      Обеспечение жизнедеятельности офиса 

Дополнительная информация
Обо мне - активная жизненная позиция;

- ответственность;
- внимательность;
- аккуратность;
- коммуникабельность;
- позитивный настрой;
- участник КВН;
- занимаюсь спортом.

   •  Резюме обновлено 5 июля 2016 в 18:57


