
Мужчина, 37 лет, родился 27 сентября 1978

Проживает: Самара
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер,Зав.склада
Автомобильный бизнес

• Автозапчасти
• Продажа
• Шины, Диски

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 1 месяц
Ноябрь 2013 —
Август 2014
10 месяцев

Самара-Авто, ООО
Самара, www.smavto.com

Менеджер по закупкам автозапчастей
Обеспечение предприятия материалами для работы, дефетовка авто, определения качества
закупаемой продукции, работа с поставщиками, приемка, отправка и сдача продукции,
оформление приёмо-сдаточных документов, работа по маркетинговому исследованию рынка
поставщиков ТМЦ, ведение оперативного учета движения материальных ресурсов, наличия
неиспользованных производственных запасов.

Сентябрь 2012 —
Июнь 2013
10 месяцев

ЗАО «Валта Пет Продактс»
Самара

Заведующий складом
Организация и контроль над всеми видами складских операций (прием, хранение,
комплектация, отгрузка, доставка, учет, оптимизация размещения ТМЦ); проведение
инвентаризаций;
Руководство и работа с персоналом на складе - прием-обучение, контроль (кладовщик,
комплектовщик, водитель погрузчика, экспедиторы);
 Работа с транспортными компаниями (заключение договоров с компаниями-перевозчиками,
организация доставок по городу и РФ).
Ответственность, честность, коммуникабельность, легкая обучаемость, внимательность,
исполнительность.

Февраль 2007 —
Июнь 2012
5 лет 5 месяцев

Авто 49,Би-Би.
Сызрань

Продавец-консультант,товаровед-контролёр
Обслуживание покупателей в соответствии с технологией продаж, консультирование
потребителей по свойствам и качеству товаров, их назначению, правилах пользования и ухода,
эксплуатационным срокам, подсчет итоговой стоимости покупки, ее упаковка, обмен товаров;
Прием должных мер для решения каких-либо конфликтных ситуаций
Организация и контроль над всеми видами складских операций (прием, хранение,
комплектация, отгрузка, доставка, учет, оптимизация размещения ТМЦ); проведение
инвентаризаций;
Руководство и работа с персоналом на складе - прием-обучение, контроль (кладовщик,

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 18:55

[image: image0.png][image: image1.png]

комплектовщик, водитель погрузчика, экспедиторы);
 Опыт организации работы на складе с большим ассортиментом продукции; составление
маршрутов автотранспорта согласно заказов клиентов; контроль сроков годности товара;
 Обеспечение ведения складского документооборота, работа с претензиями;
 Работа с транспортными компаниями (заключение договоров с компаниями-перевозчиками,
организация доставок по городу и РФ).
контроль качества закупаемой продукции

Образование
Высшее

2007 Самарский Государственный Аэрокосмический Университет
логист, управление перевозками на транспорте

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Порядочность,добросовестность,ответственность,пунктуальность;

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 18:55


