
Женщина, 33 года, родилась 9 ноября 1982

Проживает: Москва, м. Алтуфьево
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Контент-менеджер
Маркетинг, реклама, PR

• Печатная реклама
• PR, Маркетинговые коммуникации
• Интернет-маркетинг

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 7 лет
Сентябрь 2010 —
Август 2013
3 года

ООО "СЕЛЕНА"
Москва, electrozon.ru

Менеджер по маркетингу и рекламе
Работа с персоналом, планирование рабочего графика, организация рабочего процесса,
контроль результатов труда. Копирайт, рерайт, работа с сайтом.

Октябрь 2007 —
Август 2009
1 год 11 месяцев

Сеть гипермаркетов компьютерной техники "Санрайз"
Москва

Менеджер отдела рекламы и маркетинга
Работа с персоналом, планирование рабочего графика, организация рабочего процесса,
контроль результатов труда. Ведение переговоров, заключение договоров. Работа с
документацией, выполнение поручений руководителя. Разработка и внедрение процессов
согласования и утверждения документов компании.

Декабрь 2006 —
Август 2007
9 месяцев

РУНА, консалтинговая группа
Москва, www.runa.ru

Специалист по работе с постоянными клиентами
Информирование клиентов о дополнительных услугах компании в соответствии с
потребностями клиента; помощь и консультации клиентам по работе с системами
КонсультантПлюс; обновление справочно-правовой системы КонсультантПлюс

Сентябрь 2002 —
Декабрь 2003
1 год 4 месяца

МОУ СОШ № 42
Преподаватель английского языка
Преподавание английского языка в основной школе.

Образование
Среднее специальное

2002 Шахтинский Педагогический Колледж
иностраного языка, преподаватель английского языка

Резюме обновлено 7 марта 2016 в 14:25

[image: image0.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Дополнительная информация
Обо мне В последние годы находилась в декретном отпуске.

Аккуратный‚ тактичный‚ пунктуальный сотрудник. Стрессоустойчива‚ коммуникабельна‚
внимательна.

   •  Резюме обновлено 7 марта 2016 в 14:25


