
Мужчина, 40 лет, родился 29 мая 1976

Проживает: Якутск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Хочу переехать: Россия, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Энергетик
Производство

• Энергетик производства
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

100 000
руб.

Опыт работы — 17 лет 7 месяцев
Январь 2014 —
настоящее время
2 года 9 месяцев

ПАО "Якутскэнерго"
Якутск, yakutskenergo.ru/

Главный специалист департамента эксплуатации электросетей (ДЭЭС)
Осуществление технического аудита и контроля за надежностью эксплуатации оборудования
ЭС структурными подразделениями Компании:
• обеспечение проведения предприятиями электрических сетей правильной эксплуатации
сетевого оборудования, в соответствии с действующими правилами, нормами, инструкциями
и другими директивными материалами.
• организация проведения ПЭС работ по улучшению условий эксплуатации, повышению
надежности и безаварийности оборудования подстанций.
• осуществление единой технической политики по вопросам эксплуатации, внедрения новой
техники, методов и средств контроля при осуществлении технического обслуживания
оборудования.

Ноябрь 2013 —
Январь 2014
3 месяца

ПАО "Якутскэнерго"
Якутск, yakutskenergo.ru/

Начальник Центральной диспетчерской службы РДУ
Обеспечение оперативно-диспетчерского управления согласованной работой электростанций и
электрических сетей энергосистемы:
• планирование и ведение режимов работы электростанций и сетей энергорайонов
операционной зоны;
• планирование и подготовка ремонтных работ;
• выполнение требований к качеству электрической энергии;
• предотвращение и ликвидация технологических нарушений при производстве, передаче и
распределении электрической энергии;
• обеспечение готовности персонала ЦДС к выполнению своих профессиональных функций;
• обеспечение безопасности в области охраны труда, соблюдение подчиненным персоналом
норм промышленной и пожарной безопасности в процессе исполнения ими своих трудовых
обязанностей;
• обеспечение модернизации диспетчерского пункта, АСДУ.

Декабрь 2009 —
Ноябрь 2013
4 года

ПАО "Якутскэнерго"
Якутск, yakutskenergo.ru/

Старший диспетчер Центральной диспетчерской службы РДУ

Резюме обновлено 4 мая 2016 в 01:40

[image: image0.png][image: image1.png]

Обеспечение оперативно-диспетчерского управления согласованной работой электростанций и
электрических сетей энергосистемы:
• выполнение систематической работы с диспетчерским персоналом ЦДС по поддержанию
необходимого профессионального уровня для выполнения им производственных функций;
• обеспечение надёжного и эффективного функционирования энергосистемы с соблюдением
нормативных показателей качества электроэнергии;
• оперативно-технологическое управление согласованной работой электростанций,
электрических сетей в операционной зоне диспетчерской ответственности ОАО АК
«Якутскэнерго»;
• исполнение обязанностей начальника ЦДС в его отсутствие.

Март 2004 —
Декабрь 2009
5 лет 10 месяцев

ПАО "Якутскэнерго"
Якутск, yakutskenergo.ru/

Диспетчер Центральной диспетчерской службы РДУ
Оперативно-технологическое управления режимами работы энергосистемы, поддержание
стандартов качества электроэнергии в электрической сети, ликвидация системных аварий и
технологических нарушений, оперативное управление переключениями на энергообъектах.

Март 1999 — Март
2004
5 лет 1 месяц

ПАО "Якутскэнерго"
Якутск, yakutskenergo.ru/

Начальник смены электроцеха Якутской ГРЭС
Оперативное управление технологическим процессом производства электрической энергии,
обеспечение надежной, безопасной и экономичной работы электротехнического оборудования
станции:
• оперативное руководство эксплуатацией электротехнического оборудования электростанции в
смене;
• наблюдение за работой электротехнического оборудования, обеспечение необходимых условий
для выполнения электростанцией диспетчерского графика электрической нагрузки;
• своевременный пуск и останов основного оборудования электростанции в смене;
• общее руководство производством переключений в основных             электротехнических
схемах электростанции;
• контроль выполнения подчиненным персоналом утвержденных графиков и
регламентов технического обслуживания электротехнического оборудования;
• выполнение распоряжений и указаний руководства электроцеха;
• руководство ликвидацией аварийных ситуаций на закрепленном за электроцехом
электротехническим оборудованием;
• проведение оперативных совещаний с подчиненным персоналом смены электроцеха;
• ведение воспитательной работы среди подчиненного персонала по выполнению им норм по
охране труда;
• производство обходов и осмотров оборудования и рабочих мест, во время которых проверяется
соблюдение заданных режимов работы оборудования, чистота и порядок на рабочих местах;
• ведение оперативной документации.

Образование
Высшее

1999 Новосибирский государственный технический университет,
Новосибирск
Факультет энергетики, Электрические станции

Повышение квалификации, курсы
2012

   •  Резюме обновлено 4 мая 2016 в 01:40



«Организация оперативно-диспетчерского управления в
современных условиях»
Филиал ОАО «СО ЕЭС» ОДУ Востока ЦТПП, Диспетчеры энергосистем

2005 «Современная технология диспетчерского управления единой
энергетической системой»
Петербургский энергетический институт повышения квалификации Минэнерго РФ,
Диспетчеры энергосистем

2002 По программе «Начальники смен электроцехов электростанций»
Новосибирский филиал ГОУДПО ПЭИпк Министерства энергетики Российской Федерации,
Начальники смен электроцехов электростанций

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Разработка инструкций      Руководство коллективом 
 Контроль исправности оборудования      Разработка регламентов 
 Обучение персонала      Оперативное планирование 
 Управление производственным персоналом      Работа в команде 

Дополнительная информация
Обо мне Во время работы диспетчером ЦДС, принимал участие в Первых соревнованиях

оперативно-диспетчерского персонала Компании, проходивших в 2008 году, являюсь их
победителем.
В 2012 году в должности старшего диспетчера, являлся одним из организаторов Вторых
соревнований оперативно-диспетчерского персонала Компании.
В 2013 году принимал участие в обучении на курсах подготовки ЦТПП ОАО «СО ЕЭС» к
соревнованиям профессионального мастерства диспетчеров филиалов операционной зоны
ОДУ Востока. Участвовал в подготовке диспетчеров ЦДС к данным соревнованиям.
Неоднократно награжден благодарственными письмами, грамотами Компании и РАО «ЭС
Востока», а также грамотами за спортивные достижения.
Семейное положение – женат, двое детей 2005 и 2008 года рождения.

   •  Резюме обновлено 4 мая 2016 в 01:40


