
Женщина, 38 лет, родилась 20 мая 1978

Проживает: Рязань
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Бухгалтер
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• Бухгалтер-калькулятор
• Первичная документация

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 13 лет 11 месяцев
Январь 2011 —
Март 2013
2 года 3 месяца

ООО "Глория"
Рязань, www.gloria74.ru/

Бухгалтер, администратор
Ведение всей бухгалтерии, административные функции.

Май 2004 —
Декабрь 2010
6 лет 8 месяцев

ООО ПКФ "Спика"
Рязань

Бухгалтер
Основные средства, начисление амортизации, ГСМ, ведение и проверка путевых листов (12
машин), затраты (сч.44), касса, Клиент-Банк (10 банков), поставщики (контроль за
перечислениями), покупатели (акты-сверки), услуги ( сч-ф, накладные). Контроль за
бухгалтерией филиалов ( Шилово, Сасово, Скопин, Касимов - командировки).

Январь 2003 —
Март 2004
1 год 3 месяца

ПБОЮЛ Козлов
Рязань

Бухгалтер в единственном числе
Ведение полной бухгалтерской и налоговой отчетности.

Апрель 1999 —
Декабрь 2002
3 года 9 месяцев

АО "Рязанская зерновая компания"
Рязань

Бухгалтер
Постановка, списание основных средств, начисление амортизации, учет материального стола,
Клиент-Банк, кассовые операции, начисление НДС

Образование
Высшее

2004 Государственное образовательное учреждение высшего
профессионального образования "Московский государственный
университет технологий и управления"
Экономический, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Резюме обновлено 30 марта 2016 в 17:10

[image: image0.png]

1998 Рязанский государственный технологический колледж
Специалист банковского дела, Банковское дело

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне В последнее время нахожусь в поисках работы.

С 2013 года работала не официально, на дому. Вела бухгалтерию нескольких фирм.

   •  Резюме обновлено 30 марта 2016 в 17:10


