
Мужчина, 24 года, родился 16 сентября 1991

Проживает: Севастополь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Информационные технологии, Интернет, Мультимедиа
• Административный персонал

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Образование
Бакалавр

2016 Московский институт предпринимательства и права, Москва
Экономика, Экономика и управление на предприятии (по отраслям)

2013 Санкт-Петербургский государственный электротехнический
университет "ЛЭТИ" им. В.И. Ульянова (Ленина), Санкт-Петербург
КТИ

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Резюме обновлено 11 августа 2016 в 22:42

[image: image0.png][image: image1.png]
