
Мужчина, 28 лет, родился 24 октября 1987

Проживает: Москва, м. Славянский бульвар
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Помощник руководителя
Банки, инвестиции, лизинг

• Расчеты
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 1 месяц
Январь 2014 —
Апрель 2015
1 год 4 месяца

Физ лицо
Москва

Водитель персональный
Легко обучаем,доброжелательный,умный,пунктуальный,коммуне кабельный,ответственный.

Апрель 2006 —
Январь 2014
7 лет 10 месяцев

КФХ "КОКВИНО"
Россия

Помощник руководителя
повышение продаж, Умение организовывать работу, обучение персонала, умение сплотить
коллектив, умение общаться с клиентами, так что они потом становятся постоянными
клиентами,хорошо разбираюсь в сельскохозяйственной  технике, да и в обычных
автомобилях,умею заполнять/вести первичные документы.

Образование
Высшее

2009 Московский государственный агроинженерный университет им.
В.П. Горячкина, Москва
Процессы и машины в агробизнесе, Инженер механик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Автомобильные перевозки      Административное управление 
 Муниципальное право      Планово-экономический отдел      Сельское хозяйство 

Дополнительная информация
Обо мне интересуюсь историей от Древней Руси до современной России,путешествия, классическая

музыка,автомобили,а так же люблю заниматься спортом,веду здоровый образ жизни,без

Резюме обновлено 10 августа 2016 в 17:28

[image: image0.png][image: image1.png]

вредных привычек,коммуникабелен, легко обучаем, дружелюбен, пунктуален,нахожу общий
язык в коллективе, честен,опрятный,аккуратный,соблюдаю правила этикета,надежный.

   •  Резюме обновлено 10 августа 2016 в 17:28


