
Мужчина, 29 лет, родился 7 ноября 1986

Проживает: Тамбов
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Системный администратор
Информационные технологии, интернет, телеком

• Сетевые технологии
• Системный администратор
• Инженер

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 4 года 2 месяца
Октябрь 2013 —
Август 2015
1 год 11 месяцев

ФГБОУ ВПО ТГТУ
Тамбов

Электроник 1 категории, отдела беспроводных технологий «Тамбовского
областного центра новых информационных технологий»
Администрирование серверов (FreeBSD, Solaris, Linux) и
коммуникационного оборудования (Cisco, InfiNet Wireless, Ubiquiti, D-Link,
MikroTik и пр.). Техническая поддержка абонентов беспроводной сети.
Проектирование, монтаж ЛВС. Обеспечение бесперебойного
круглосуточного функционирования сетевого оборудования и кабельного
хозяйства участка ЛВС ТГТУ, беспроводных сегментов опорной сети
ТГТУ, а также волоконно-оптических линий связи.

Июль 2011 —
Октябрь 2013
2 года 4 месяца

ФГБОУ ВПО ТГТУ
Тамбов

Техник 1 категории, вычислительного центра сектора «Безопасность
учебно-административной локальной сети»
Проектирование, монтаж ЛВС. Обеспечение бесперебойного
круглосуточного функционирования сетевого оборудования и кабельного
хозяйства участка ЛВС ТГТУ, беспроводных сегментов опорной сети
ТГТУ, а также волоконно-оптических линий связи.

Образование
Высшее

2013 Тамбовский государственный технический университет, Тамбов
Заочного образования, Информационные системы и технологии

2006 Профессиональный лицей №17
нет, Автоматизированные системы обработки информации и управления

Ключевые навыки

Резюме обновлено 29 июля 2016 в 09:44

[image: image0.png]

Знание языков Русский — родной
Английский — читаю профессиональную литературу

Дополнительная информация
Обо мне Служба в ВС РФ: 2006-2008 гг.

Семейное положение: холост, детей нет.
Вредных привычек не имею, занимаюсь спортом.

   •  Резюме обновлено 29 июля 2016 в 09:44


