
Женщина, 33 года, родилась 19 декабря 1982

Проживает: Новокузнецк
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
автомойщик, администратор
Рабочий персонал

• Разнорабочий
• Другое
• Дворник, Уборщик

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

19 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 1 месяц
Сентябрь 2010 —
настоящее время
6 лет 1 месяц

ООО Альянс-Авто
Новокузнецк

автомойщица
Соблюдение чистоты в помещениях и на территории,мойка авто. Уборка цеха,уборка в
кузовном цехе. Делаю хим чистки иногда. Жалоб нет.

Сентябрь 2010 —
настоящее время
6 лет 1 месяц

ООО Альянс-Авто Новокузнецк
автомойщик,уборщица,дворник
Уборка территории,мойка машин,уборка помещений

Образование
Среднее специальное

2004 горно-транспортный
горный, управление автотранспортом

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Читаю книги,вяжу,выращивают цветы.

Резюме обновлено 18 ноября 2015 в 06:08

[image: image0.png][image: image1.png]
