
Женщина, 26 лет, родилась 19 апреля 1990

Проживает: Арзамас
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Кредитный специалист, продавец-консультант
Банки, инвестиции, лизинг

• Продажа финансовых продуктов
• Кредиты: розничные

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

17 000
руб.

Опыт работы — 1 год 10 месяцев
Июнь 2015 —
Ноябрь 2015
6 месяцев

ТЦ Перекресток
Продавец-консультант
Консультирование покупателей,работа с кассой

Февраль 2014 —
Июнь 2015
1 год 5 месяцев

ОТП Банк, ОАО (OTP bank)
Москва, www.otpbank.ru/

Кредитный специалист
В мои обязанности входит консультирование клиентов,оформление кредитов,договоров,ведение
отчетности.

Образование
Высшее

2013 Арзамасский государственный педагогический институт им. А.П.
Гайдара, Арзамас
Психолого-педагогический факультет, Социальная работа

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне ответственная, добрая, инициативная, аккуратная, общительная, коммуникабельная

Резюме обновлено 27 января 2016 в 19:02

[image: image0.png]
