
Женщина, 30 лет, родилась 11 мая 1986

Проживает: Тюмень
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Секретарь
Административный персонал

• Ресепшен
• Секретарь

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

18 000
руб.

Опыт работы — 1 год 7 месяцев
Апрель 2015 —
Февраль 2016
11 месяцев

Максимилианс, ООО
Тюмень, www.maxbrau-kazan.ru/

Кассир
- Работа в программе R-Keeper
- Прием, выдача, учет и хранение денежных средств и ценных бумаг
- Расчет гостей
- Оформление приходных и расходных документов
- Продажа концертных билетов, предоплат
- Ведение кассовой книги, составление кассовой отчетности.

Май 2014 —
Декабрь 2014
8 месяцев

ООО Тюменская Транспортная компания
Тюмень

Секретарь-референт руководителя
- Прием поступающей руководителю корреспонденции, распределение и передача
корреспонденции в структурные подразделения или конкретным исполнителям для
использования или ответов.
- Прием и регистрация документов и заявлений на подпись для руководителя.
- Ответ на телефонные звонки, регистрация и передача информации руководителю
- Выполнение поручений руководителя, составление писем, запросов и других документов.
- Контроль за исполнением работниками предприятия приказов и распоряжений
руководителя, ознакомление работников с приказами, а также контроль за соблюдением сроков
выполнения указаний и поручений руководителя.
- Обеспечение рабочего места руководителя необходимыми средствами, техникой,
канцелярскими принадлежностями, создание условий, способствующие эффективной работе.
- Организация приема посетителей, содействие для оперативного рассмотрения просьб и
предложений работников.
- Ведение архива документов и дел, обеспечение их сохранности, передача в архив.
- Выполнение отдельных служебных поручений.

Образование
Среднее специальное

2010 Шадринский Кооперативный Торгово-Экономический техникум
юридический, правоведение, юрист

Резюме обновлено 10 марта 2016 в 11:45

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Прием посетителей      Входящая корреспонденция 
 Прием и распределение телефонных звонков      Работа в команде 
 Пользователь ПК      R-Keeper      Документооборот 
 Обеспечение жизнедеятельности офиса      Офисная техника 
 Организация работы приемной      Исполнение личных поручений руководителя 
 Управление персоналом 

   •  Резюме обновлено 10 марта 2016 в 11:45


