
Мужчина, 40 лет, родился 1 февраля 1976

Проживает: Москва, м. Бабушкинская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер/управляющий
Спортивные клубы, фитнес, салоны красоты

• Администрация
Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 14 лет 3 месяца
Сентябрь 2012 —
настоящее время
4 года 1 месяц

Обувная компания ПАТРОЛ (PATROL)
Москва, patrol.ru

Ведущий специалист отдела рекламы и маркетинга
Полное руководство отделом рекламы и PR. (4 чел.)(RP-менеджер, контент менеджер с
функ-лом системного администратора сайта, менеджер по рекламе, креативный дизайнер)
Составление плана работ по рекламе и PR, предоставление плана на утверждение
Генеральному директору и ежеквартальное корректирование.
Участие в генерации информационных поводов для получения благоприятного
информационного фона для всех направлений бизнеса компании.
Мониторинг PR-активности конкурентов.
Работа с PR-агентствами в случаях специальных событий и PR-программ.
Организация и проведение выставок, презентаций и конференций.
Создание положительного имиджа компании на рынке, повышение упоминаемости компании
в кругу целевой аудитории - потенциальных клиентов, узнаваемости торговой марки.
Работа с клиентами компании на PR-сопровождение.
Поддержание знакомств и деловых связей, способствующих продвижению услуг компании и
расширение клиентской базы.
Разработка стратегии проведения рекламных мероприятий в СМИ, рекламы на транспорте,
ТВ и РАДИО.
Формирование фирменного стиля компании и фирменного оформления рекламной
продукции.
Систематическое освещение в СМИ информации о деятельности компании.
Мониторинг публикаций о компании.
Разработка и запуск сайта компании.SEO оптимизация.
Установление контактов с ведущими профессиональными СМИ.
Ведение контрактов с подрядчиками (типографиями, дизайнерскими студиями, рекламными
отделами изданий, изготовителями сувениров и т.п.).
Контроль выхода рекламы.
Разработка креативных идей и дизайна рекламных материалов.
Планирование всей рекламной активности компании.
Заказ сувенирной, рекламной и полиграфической продукции.
Оформление выставочных стендов. и т.д.

Октябрь 2011 —
Сентябрь 2012
1 год

ООО "Новые Лазерные Технологии"
Москва, newlt.ru

Менеджер по развитию бизнеса

Резюме обновлено 29 августа 2016 в 15:45

[image: image0.png][image: image1.png]

Лазерная гравировка мобильных телефонов, ноутбуков, любых металлических и пластиковых
поверхностей. Лазерная резка. Гравировка спец. инструментов. Гравировка сувенирной
продукции. Продажа рекламно-сувенирной продукции.
Развитие узнаваемости бренда на рынке. Вывод компании на лидирующие позиции в
интернете, оптимизация сайтов и их наполнение. Написание тех.заданий для
программистов и дизайнеров. Подбор сувенирной продукции подходящей под лазерную
гравировку. Выбор поставщиков сувенирной продукции. Наполнение и расширение
ассортимента мини -магазина сувенирной продукции при офисе компании. Запуск нового
производства и продукции "Итальянские фрески". Полное развитие направления от
определения рынка сбыта до тех.процесса производства и обучения менеджеров по продукту и
методам его представления и продажи. Изучение рынка сбыта и конкурентной среды.
Участие в ценообразовании. Организация участия компании в выставках. Работа с СМИ.

Февраль 2011 —
Октябрь 2011
9 месяцев

Телекомпания "ПУЛ"
Москва, tv-pul.ru

Продюсер
Документально постановочное кино, полное производство, взаимодействие и согласование
вопросов производства с заказчиком (каналом), подбор и организация работы съемочной
группы и актеров, подбор площадок, PR. контроль бюджета съемок, расчет оплаты актеров.
графики съемок и сдачи материалов в эфир. контроль и организация работы департаментов
(реквизит, костюмы, монтаж, транспорт и т.д.) Работа с соц. сетями. Работа с СМИ.

Январь 2006 —
Январь 2011
5 лет 1 месяц

Телекомпании "Талан", "ПУЛ", РЕН ТВ
Москва

Кастинг директор
подбор актеров и массовки на съемки, организация и контроль работы актеров и массовки на
съемочной площадке, координация графиков выхода на площадку.Проведение
кастингов.Ведение и расширение актерской базы.

Апрель 1999 —
Сентябрь 2002
3 года 6 месяцев

Р. А. ООО «Лориенн»
Москва

Начальник отдела бизнес сувениров в рекламном отделе.
Переговоры с крупными заказчиками, поставщиками и производителями
рекламно-сувенирной продукции. PR. Подготовка и участие в выставках.
Координация работы полиграфического и сувенирного отдела. Контроль ведения заказов
менеджерами. Отчетность по работе всего рекламного отдела.
решение конфликтных ситуаций и работы с претензиями с заказчиками и поставщиками.

Образование
Неоконченное высшее

2006 Международный Институт Менеджмента ЛИНК
Менеджмент организации, менеджер

1995 Жуковский Авиационный Техникум
приборостроение, технолог

Повышение квалификации, курсы
2013 Учебный Центр «Специалист» при МГТУ им. Н. Э. Баумана

МГТУ им. Н. Э. Баумана, Маркетинг

   •  Резюме обновлено 29 августа 2016 в 15:45



Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Бизнес-планирование      Оптимизация бизнес процессов      Оптимизация затрат 
 Оптимизация закупок      B2B маркетинг      B2C маркетинг 
 Маркетинговое планирование      Закупка рекламных материалов 
 Планирование рекламных кампаний      Проведение рекламных кампаний 
 Работа со СМИ      Взаимодействие с телевидением      Руководство коллективом 
 Подбор сотрудников      поиск подрядчиков      Ведение переговоров 

Дополнительная информация
Обо мне Умение организовывать людей и рабочий процесс, контролировать исполнение

поставленных задач.Ответственность. Пунктуальность.

   •  Резюме обновлено 29 августа 2016 в 15:45


