
Женщина, 20 лет, родилась 15 августа 1996

Проживает: Клинцы
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Продажи
• Финансы, Банки, Инвестиции
• Бухгалтерия

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

10 000
руб.

Образование
Среднее специальное

2019 Брянский институт управления и бизнеса Среднерусского
университета, Брянск
экономика, бухгалтер, кассир 3 разряда

2015 Клинцовский индустриальный техникум
бухгалтерия и экономика, бухгалтер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне В последние годы проходил обучение без возможности работать.

В последние годы проходил обучение без возможности работать.

Резюме обновлено 17 марта 2016 в 18:00

[image: image0.png]
