
Мужчина, 34 года, родился 6 июня 1982

Проживает: Москва, м. Митино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начальник строительного участка
Строительство, недвижимость

• Строительство
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

90 000
руб.

Опыт работы — 12 лет 5 месяцев
Июнь 2012 —
настоящее время
4 года 4 месяца

МОРТОН (ЗАО "Строительное Развитие", ЗАО "МСУ 1",ООО"СМУ
1", ООО"МСУ 4")
Москва, www.morton.ru

Производитель работ/ Начальник участка
Организация и ведение исполнительной документации, контроль за качеством выполненных
работ согласно проектной документации, охрана труда, работа с заказчиком ( передача и
утверждение объемов выполненных работ, подписание форм КС-2,КС-3, списание материалов
по форме М29, М19, совещания на строительной площадке, составление заявок и т. д.
Объекты: мкр.1 мая, мкр.Щитниково А и Б, мкр.30, мкр.Батек. С июня 2013 переведен на
должность начальника участка. Организация и проведения работ на участке согласно
проектной документациии. (благоустройство и  содержание строительных площадок, разработка
котлованов, монолитные работы, общестроительные работы). Контроль за работой строительных
объектов. Ведение нормативной документации (журналы,акты ит.д.)Работа с
представителями : подрядчиков, заказчиков, инспекторами (ИГАСН, ОАТИ, Экологической
полиции), ростехнадзора, с представителями проектных организаций (авторский надзор,ГИП)
и др.                   Объекты: мкр.1мая, мкр.Щитниково А и Б, мкр.30, мкр.Батек,
Перинатальный центр г.Щелково, мкр.Сакраменто, Акатово(г.Балашиха очистные
сооружения), мкр.Северное и Южное Кучино-2, мкр.Люберцы(Красная Горка), г. Зеленоград
мкр.17 и Мосфильмовская (с января 2015 и настоящее время

Январь 2012 —
Май 2012
5 месяцев

RGI International( OOO Строительная группа "Аркада")
Москва, www.rosegroup.ru

Производитель общестроительных работ
Монолитные и общестроительные работы. Ведение исполнительной документации, контроль
за качеством выполненных работ согласно проектной документации, охрана труда, работа с
заказчиком ( передача и утверждение объемов выполненных работ, подписание форм
КС-2,КС-3, совещания на строительной площадке, составление заявок и т. д.

Август 2011 —
Ноябрь 2011
4 месяца

TEKTA GROUP
Москва, www.tekta.com

Прораб в Ген.подрядной организации

Резюме обновлено 9 июня 2016 в 22:52

[image: image0.png][image: image1.png]

Монолитные и общестроительные работы. Работа с проектно-технической документацией.
Ведение документации КС 1, КС 2, списание материалов по форме М29, М19. Проверка КС - 2,
исполнительных схем и актов скрытых работ субподрядчиков и участие в предъявлении
выполненных работ техническому и авторскому надзору.

Декабрь 2008 —
Март 2011
2 года 4 месяца

ООО "Строй механика"
Москва

Прораб в Ген.подрядной организации
Монолитные и  общестроительные работы. Обязанности и достижения:В организации
производственного процесса и контроль качества работ. Работа с проектно-технической
документацией. Ведение документации КС 1, КС 2, списание материалов по форме М29, М19.
Контроль за ведением журналов по ТБ и журнала производства работ. Монолитные работы,
внутренняя и внешняя отделка. Оформление, сдача КС-2 и КС-3, актов скрытых работ .
Полная материальная ответственность.

Сентябрь 2006 —
Ноябрь 2008
2 года 3 месяца

Группа Компаний "ЭКО ОФИС" (ООО"УЮТДОМСТРОЙ")
Москва, www.ecooffice.ru

Прораб в Ген. подрядной организации (Полная занятость)
Монолитные работы, общестроительные работы, фасадные работы, реконструкция зданий и
отделочные работы. Обязанности и достижения:В организации производственного процесса и
контроль качества работ. Работа с проектно-технической документацией. Ведение
документации КС 1, КС 2, списание материалов по форме М29, М19. Проверка КС - 2,
исполнительных схем и актов скрытых работ субподрядчиков и участие в предъявлении
выполненных работ техническому и авторскому надзору. Контроль за ведением журналов по ТБ
и журнала производства работ. Монолитные работы, внутренняя и внешняя отделка,
реконструкция зданий и сооружений. Руководство коллективом более 50 человек. Оформление,
сдача КС-2 и КС-3, актов скрытых работ и исполнительных схем. Полная материальная
ответственность.

Июнь 2005 —
Август 2006
1 год 3 месяца

ООО"Фин Строй Ресурс"
Москва

Прораб
Монолитные работы . Инструктаж рабочих по правилам техники безопасности с заполнением
журнала, оформление нарядов-допусков для опасных работ с проведением доп. инструктажа.
Ведение документации КС 1, КС 2, списание материалов по форме М29, М19, ведении
различной документации и производства, заказывать и в дальнейшем и отслеживать
стройматериалы. Расстановка бригад по рабочим местам. Полная материальная
ответственность. Имею опыт работы с Нивелиром.

Август 2003 —
Январь 2005
1 год 6 месяцев

ООО" СТФ-ГОСЛЕЖ"
Москва, www.goslezh.ru

Мастер
ООО «СТФ-ГОСЛЕЖ» профессионально работает на рынке промышленных полов с 1980 года,
имея полный комплекс оборудования для производства бетонных шлифованных полов,
наливных полов и дри специалистов со стажем работы с 1980 года фирмы ТРЕМИКС.
Слаженная работа и профессиональные работники в срок произведут необходимые работы по
укладке бетонных: гладких полов, наливных полов, высокопрочных, износостойких полов,
вакуумных полов, цветных полов, топпинговых полов, монолитных полов, армированных,
обеспыленных полов, корундовых полов и др.
 Инструктаж рабочих по правилам техники безопасности с заполнением журнала. Ведении
различной документации и производства, заказывать и в дальнейшем и отслеживать
стройматериалы. Расстановка бригад по рабочим местам. Имею опыт работы с нивелиром.
Объекты: Автомобильный центр "МОСКВА"(Москва, м. Домодедовская, Каширское ш., 61,

   •  Резюме обновлено 9 июня 2016 в 22:52



корп.3а), строительный рынок "МОСКВА" (м. Люблино), ТЦ "Черемушки"(м. Новые Черёмушки,
ул Профсоюзная, д.56.)

Образование
Высшее

2004 Московский государственный открытый университет, г. Москва
Строительный/ ПГС

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Немецкий — базовые знания

Навыки  Охрана труда и техника безопасности      Промышленная безопасность      AutoCAD 
 Производство строительно-монтажных работ      Строительство 

Дополнительная информация
Обо мне Компьютерные навыки и знания:Office Word, Office Excel, Office Outlook, AutoCAD.

Уверенный пользователь ПК.

   •  Резюме обновлено 9 июня 2016 в 22:52


