
Мужчина, 23 года, родился 27 мая 1993

Проживает: Адлер
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Механик
Производство

• Инженер
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 2 года 3 месяца
Ноябрь 2015 —
Апрель 2016
6 месяцев

Euromach
Республика Северная Осетия-Алания

Слесарь-механик
Ремонт, реставрация и наладка  станков пищевого назначения. (Линии розлива)

Апрель 2015 —
Октябрь 2015
7 месяцев

ООО СКК "Знание"
Сочи, sochi-znanie.ru/

Матрос-спасатель
-Дежурство на спасательном посту
-Оказание немедленной помощи людям, терпящим бедствие на воде
-Содержание плав. средства и спасательного инвентаря в готовности к действию
-Прием и сдача дежурства

Январь 2015 —
Апрель 2015
4 месяца

ООО "Снежная Королева"
Владикавказ

Торговый представитель, дистрибьютор
— Поиск и привлечение клиентов
— Работа с клиентской базой и поддержание ее в актуальном состоянии
— Проведение переговоров с клиентами
— Введение документооборота в полном объеме
— Составление отчетов по результатам работы

Июль 2014 —
Август 2014
2 месяца

ООО ВПБЗ "Дарьял"
Владикавказ

Слесарь-механик 2 разряд
— Осмотр оборудования
— Контроль и проведение монтажных работ оборудования
— Проведение кап. Ремонтов
— Ведение и составление графика ППР

Прохождение преддипломной практики.

ООО "Миранда"
Резюме обновлено 29 августа 2016 в 08:29

[image: image0.png][image: image1.png]

Ноябрь 2013 —
Апрель 2014
6 месяцев

Владикавказ

Прессовщик, оператор линии производства глютена
— Контроль монтажных работ оборудования
— Контроль над техникой безопасности
— Обеспечение безаварийной и надежной работы обслуживаемого оборудования

Июнь 2013 —
Август 2013
3 месяца

ООО ВПБЗ "Дарьял"
Владикавказ

Слесарь-механик 2 разряд
— Осмотр оборудования
— Контроль и проведение монтажных работ оборудования
— Проведение кап. Ремонтов
— Ведение и составление графика ППР

Прохождение производственной практики.

Образование
Высшее

2015 Северо-Кавказский горно-металлургический институт
(Государственный технологический университет), Владикавказ
Электро-механический факультет, Машины и аппараты пищевых производств

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Коммуникабельность      Пунктуальность      Организованность      Пользователь ПК 
 Водительское  удостоверение категории BC      Умение принимать решения 
 Internet      Легкообучаемый      Системное мышление 

Дополнительная информация
Обо мне Чтение книг, механика, конструирование, спорт.

   •  Резюме обновлено 29 августа 2016 в 08:29


