
Женщина, 19 лет, родилась 8 ноября 1996

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Юристы
• Маркетинг, Реклама, PR
• Консультирование

Занятость: частичная занятость
График работы: сменный график, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

12 000
руб.

Образование
Неоконченное высшее

2018 Московский государственный университет им. М.В. Ломоносова,
Москва
юридический, юрист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Китайский — базовые знания
Французский — базовые знания

Резюме обновлено 22 мая 2016 в 09:45

[image: image0.png]
