
Мужчина, 34 года, родился 4 марта 1982

Проживает: Москва, м. Первомайская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Грузчик, разнорабочий
Рабочий персонал

• Грузчик
• Комплектовщик, Укладчик-упаковщик
• Сборщик

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 2 года 7 месяцев
Март 2013 —
Сентябрь 2015
2 года 7 месяцев

ИП Якушин Сергей Викторович
Москва

Разнорабочий
Выполнение разных видов работ, складские, разгрузочно-погрузочные и т.д.

Образование
Неоконченное высшее

2003 Мичуринский государственный аграрный университет,
Мичуринск
Технология производства и переработки сельскохозяйственной продукции, Технолог
производства

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Нету 

Резюме обновлено 30 июля 2016 в 16:32

[image: image0.png]
