
Женщина, 38 лет, родилась 20 декабря 1977

Проживает: Москва, м. Петровско-Разумовская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Главный  бухгалтер
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Руководство бухгалтерией
Занятость: полная занятость
График работы: удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 19 лет 6 месяцев
Март 2012 —
настоящее время
4 года 7 месяцев

ООО "БухОнлайн"
Главный  бухгалтер
Ведение всех участков бухгалтерского учета у нескольких юридических лиц и ИП с различными
видами деятельности (торговля, производство, услуги) в единственном лице. ОСНО, УСНО,
ЕНВД.
Постановка учета с нуля, восстановление бухгалтерского и налогового учета.
Начисление налогов и взносов, предоставление отчетности в налоговую и фонды.
Снижение налоговой нагрузки.
Организация документооборота, разработка документов.
Успешное прохождение налоговых и аудиторских проверок.
Анализ финансово-хозяйственной деятельности клиентов.
1С 8.2, 8.3, 1С Торговля и склад, 1С Розница, 1С ЗУП, СБИС, Такском, Контур

Июль 2007 —
Февраль 2012
4 года 8 месяцев

ООО "1000 мелочей"
Главный  бухгалтер
Ведение всех участков бухгалтерского учета у 5-ти юридических лиц и 1 ИП с различными
видами деятельности (торговля, производство, услуги) в единственном лице. ОСНО, УСНО,
ЕНВД.
Постановка учета с нуля, восстановление бухгалтерского и налогового учета.
Начисление налогов и взносов, предоставление отчетности в налоговую и фонды.
Снижение налоговой нагрузки.
Организация документооборота, разработка документов.
Успешное прохождение налоговых и аудиторских проверок.
1С 8, 1С Торговля и склад, 1С УПП, 1С ЗУП, СБИС, Такском

Октябрь 2003 —
Июнь 2007
3 года 9 месяцев

ООО "Бухгалтерия Просто"
Бухгалтер / Главный бухгалтер
Ведение всех участков бухгалтерского учета у нескольких юридических лиц и ИП с различными
видами деятельности (торговля, производство, услуги) сначала под руководством главного
бухгалтера, потом самостоятельно. Все режимы налогообложения.
Постановка учета с нуля, восстановление бухгалтерского и налогового учета.
Начисление налогов и взносов, предоставление отчетности в налоговую и фонды.
Снижение налоговой нагрузки.
Организация документооборота, разработка документов.
Анализ финансово-хозяйственной деятельности клиентов.

Резюме обновлено 13 мая 2016 в 17:27

[image: image0.png][image: image1.png]

Успешное прохождение аудиторских и налоговых проверок.
1С 7.7, 1С 8, 1С Торговля и склад

Март 2001 —
Сентябрь 2003
2 года 7 месяцев

ИП Рожков И.А.
Бухгалтер
1. Учет основных средств.
2. Учет товарно-материальных ценностей
3. Формирование заказ-нарядов на ремонт (открытие, закрытие, учет отдельно по каждому
заказу)
2. Ежедневное разнесение банковских выписок, формирование платежных поручений,
формирование реестра счетов на оплату.
3. Формирование кассовой книги, пко и рко, отчет кассира-операциониста, авансовые отчеты.
4. Первичная документация.
5. Расчеты с поставщиками и покупателями, акты сверки, контроль дебиторской и
кредиторской задолженности.
6. Расчет заработной платы, кадровое делопроизводство, начисление налогов и взносов по
зарплате.
7. Помощь при составлении бухгалтерской и налоговой отчетности (УСН, ЕНВД).
1С 7.7

Апрель 1997 —
Февраль 2001
3 года 11 месяцев

ООО "Протекстиль"
Бухгалтер
1. Учет товарно-материальных ценностей на всех этапах движения.
2. Ежедневное разнесение банковских выписок, формирование платежных поручений,
формирование реестра счетов на оплату.
3. Формирование кассовой книги, пко и рко, авансовые отчеты.
4. Проведение и оформление инвентаризаций.
5. Первичная документация.
6. Книга покупок и книга продаж.
1С 7.7

Образование
Высшее

2000 Тверской институт экономики и менеджмента, Тверь
Экономический, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Банк-клиент      1С: Бухгалтерия      1С: Зарплата и управление персоналом 
 1С: Торговля и склад      1С: Управление Производственным Предприятием 
 СБиС      Бухгалтерская отчетность      Налоговая отчетность      Кассовые операции 
 Расчет заработной платы      Кадровое делопроизводство 
 Первичная документация      Расчет налогов      1С: Розница      Бухгалтерский учет 
 ТМЦ      Отчетность в ПФР      Основные средства      реализация товаров и услуг 
 Статистическая отчетность      Годовой баланс      Отчет о прибылях и убытках 

   •  Резюме обновлено 13 мая 2016 в 17:27



 Расчет НДС      Расчет затрат      прохождение налоговых проверок 
 Пользователь ПК      Отчетность в ФСС 

Дополнительная информация
Обо мне Общительность, доброжелательность, вежливость, высокая работоспособность,

внимательность, пунктуальность.

   •  Резюме обновлено 13 мая 2016 в 17:27


