
Женщина, 34 года, родилась 29 апреля 1982

Проживает: Тамань
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Банковский специалист
Банки, инвестиции, лизинг

• Кредиты
• ОПЕРУ
• Коммерческий банк

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 11 лет
Октябрь 2013 —
Июнь 2016
2 года 9 месяцев

ПАО Сбербанк
Новокузнецк

менеджер по продажам
Привлечение клиентов. Холодные звонки. Обслуживание и консультирование клиентов по
продуктам банка.

Сентябрь 2012 —
Ноябрь 2012
3 месяца

Росгосстрах-Жизнь, Страховая Компания
Новокузнецк, www.rgslife.ru

Руководитель отдела продаж
Рекрутинг. Обучение персонала. Поиск потенциальных клиентов, организация и проведение
встреч, консультирование по продуктам компании, проведение презентаций и заключение
договоров.

Июнь 2004 — Май
2012
8 лет

Сбербанк России
Новокузнецк, www.sbrf.ru

Заведующий Дополнительным офисом
Организация работы дополнительного офиса;
Привлечение клиентов на обслуживание в ДО;
Консультирование клиентов по всем банковским продуктам, ;
Подбор, обучение и руководство персоналом ДО;
Контроль за соблюдением требований нормативных документов;
Предоставление отчетности по экономическим показателям работы офиса.

Образование
Высшее

2003 Восточный институт экономики гумманитарных наук управленния
и права
Финансы и кредит, Экономист

Резюме обновлено 14 июля 2016 в 17:29

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Немецкий — базовые знания

Навыки  Холодные продажи      Активные продажи      Управление персоналом 
 Обучение персонала      Подбор персонала 

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельность, ответственность, стрессоустойчивость.

   •  Резюме обновлено 14 июля 2016 в 17:29


