
Мужчина, 59 лет, родился 7 апреля 1957

Проживает: Сочи
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер по эксплуатации и ремонту
Строительство, недвижимость

• Эксплуатация
• Строительство
• Водоснабжение и канализация

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

74 000
руб.

Опыт работы — 18 лет 7 месяцев
Март 1998 —
настоящее время
18 лет 7 месяцев

ООО "ШАНТ"
Краснодарский край

Директор
Все обязанности руководителя фирмы;организация работ,контроль,работа с заказчиком,работа
с поставщиками материалов.

Образование
Высшее

1980 ЕрЗВИ
Молочный, Инженер - технолог

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Армянский — свободно владею

Дополнительная информация
Обо мне Получаю удовольствие от хорошо организованной работы.

Резюме обновлено 31 марта 2016 в 20:45

[image: image0.png]
