
Женщина, 24 года, родилась 3 августа 1992

Проживает: Ростов-на-Дону
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по работе с клиентами
Продажи

• Дилерские сети
• Дистрибуция
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более часа

17 000
руб.

Опыт работы — 2 года 9 месяцев
Февраль 2016 —
Апрель 2016
3 месяца

ООО Финансовая Лаборатория, TeleTrade
Ростов-на-Дону, http://fin-lab.ru

менеджер по продажам
продажи по телефону  (холодная база), работа с клиентами в офисе, консультация по
финансовому рынку, ведение базы в CRM-системе, проведение собеседование, обучение
персонала.

Ноябрь 2015 —
Декабрь 2015
2 месяца

Комбайновый завод Ростсельмаш, ООО
Ростов-на-Дону, www.rostselmash.com

Инженер по подготовке производства
Работа в программе 1С, помощь в составление плана на производство, работа с
документацией.

Июнь 2013 —
Сентябрь 2015
2 года 4 месяца

Кампэй, ООО
Ростов-на-Дону, www.comepay.ru

Оператор call-центра
Прием входящих звонков, консультация клиентов по терминалам самообслуживания,
распределение звонков по соответствующим отделам, контроль работы смены.

Образование
Высшее

2015 Донской государственный технический университет,
Ростов-на-Дону
Психология, Психология

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Резюме обновлено 3 июня 2016 в 11:57

[image: image0.png][image: image1.png]

Навыки  Общая психология      Работа с людьми      Организаторские навыки 
 Умение работать в команде      Прием и распределение телефонных звонков 
 Работа с оргтехникой      Консультирование клиентов по телефону 
 Консультирование      Работа в команде 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственность, пунктуальность, коммуникабельность, активность,нацеленность на

результат,высокая стрессоустойчивость. Желание обучаться новому.
Ищу работу с хорошим, дружным коллективом, работу по душе, на которую хочется бежать
утром и не хочется уходить вечером!
Продажи не рассматриваю! )

   •  Резюме обновлено 3 июня 2016 в 11:57


