
Женщина, 24 года, родилась 2 августа 1992

Проживает: Москва, м. Проспект Мира
Гражданство: Россия, Армения, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Секретарь-администратор
Административный персонал

• Ресепшен
• Начальный уровень, Мало опыта
• Секретарь

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 3 года 11 месяцев
Май 2014 — Август
2014
4 месяца

УФМС России по г. Москве
Москва, www.77.fms.gov.ru/

Инспектор по дактилоскопии
- Подготовка в установленном порядке материалов и докладов для руководства
- Прием иностранных граждан на оформления патентов и разрешений на работу
- Работа с базой
- Оформление дактилоскопических справок и их выдача
- Оформления иных справок для разрешения на получения патента и разрешений на работу

Январь 2014 —
Апрель 2014
4 месяца

АллеалАвто
Москва, www.allealavto.ru/

Помощник руководителя
- Приём и распределение звонков
- Запись на приём
- Ведение личного календаря и расписание недели
- Выполнение поручений по набору и отправке документов
- Встреча посетителей
- Оформление страховых полисов
- Работа с банками

Август 2013 —
Декабрь 2013
5 месяцев

ООО "Шафл"
Москва, ша.рф

Секретарь
— Планирование, своевременное внесение изменений в график работы руководителя
— Организация совещаний, планерок
— Работа с входящей и исходящей корреспонденцией
— Ведение электронного документооборота
— Организация отправки и получения почтовых отправлений
— Организация бесперебойного жизнеобеспечения офиса
— Информирование сотрудников компании о событиях, фактах, распоряжениях

Январь 2010 —
Октябрь 2012

Частный организатор
Москва

Резюме обновлено 7 августа 2016 в 09:54

[image: image0.png][image: image1.png]

2 года 10 месяцев Организатор праздников
- Составление сценариев для мероприятий;
- Детальная проработка хода мероприятий;
- Поиск помещения для организаций мероприятий;
- Поиск артистов;
- Закупка необходимого реквизита и т.д.

Образование
Неоконченное высшее

2015 Московский университет государственного управления, Москва
Финансово-юридический, Юриспруденция

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Французский — базовые знания

Навыки  Организация мероприятий      Организаторские навыки      Adobe Photoshop 
 Административная поддержка руководителя      Деловое общение 
 Организация встреч      Прием и распределение телефонных звонков 
 Офисная техника      Обеспечение жизнедеятельности офиса      Прием посетителей 
 Электронный документооборот      Документооборот 
 Прием и распределение звонков      Ведение переговоров      Управление проектами 
 Пользователь ПК      Организация совещаний      Организация презентаций 
 Поддержка работы офиса      Делопроизводство      Работа в команде 
 Исполнение личных поручений руководителя 

Дополнительная информация
Обо мне Креативное мышление, обучаемость, способность принятия нестандартных решений,

работоспособность, целеустремлённость, стрессоустойчивость, высокая степень
ответственности, коммуникабельность, деловая этика, исполнительность, умение работать
в команде, дисциплинированность, аккуратность.

Любимое хобби - обработка фотографий, фотографирование.

   •  Резюме обновлено 7 августа 2016 в 09:54


