
Женщина, 19 лет, родилась 31 января 1997

Проживает: Москва, м. Петровско-Разумовская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Стажер
Начало карьеры, студенты

• Административный персонал
• Продажи
• Консультирование

Занятость: частичная занятость, проектная работа, стажировка
График работы: сменный график, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

1 000
руб.

Образование
Неоконченное высшее

2018 Российский государственный аграрный университет, Москва
Зоотехнии и биологии, Зоотехния

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Активная, ответственная, не умею врать, не стрессоустойчивая, не решительная, не

наглая, из вредных привычек: наличие слов-паразитов в речи. Легко поддаюсь волнению,
не грубая, со старшими не спорю.

Резюме обновлено 14 июля 2016 в 11:02

[image: image0.png]
