
Женщина, 23 года, родилась 21 декабря 1992

Проживает: Дзержинск (Нижегородская область)
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-консультант
Продажи

• Телекоммуникации, Сетевые решения
• Электроника, фото, видео
• Бытовая техника

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 2 года 5 месяцев
Март 2014 — Июль
2016
2 года 5 месяцев

ОАО МЕГАФОН - РИТЕЙЛ
Старший продавец-консультант
Опыт продаж, ведение первичной отчетности,  абонентское обслуживание , умение ставить
задачи SMART, грамотная речь, работа в коллективе, наставничество новых сотрудников,
умение давать обратную связь сотрудникам,  опытный пользователь пк.

Образование
Среднее специальное

2014 .
.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Умение работать в команде      Работа с людьми      Навыки межличностного общения 
 Навыки работы с первичной документацией      Консультирование клиентов 
 Составление отчетности      Работа с оргтехникой      Опыт продаж 
 Пользователь ПК      Грамотная речь      Работа с большим объемом информации 
 Наставничество 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственность, грамотная речь, коммуникабельность, стрессоустойчивость,

легкообучаемость, желание развиваться, целеустремленность.

Резюме обновлено 16 июля 2016 в 07:38

[image: image0.png]
