
Женщина, 21 год, родилась 23 сентября 1994

Проживает: Челябинск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Переводчик
Административный персонал

• Последовательный перевод
• Письменный перевод

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 1 год 1 месяц
Декабрь 2014 —
Декабрь 2015
1 год 1 месяц

Лингво-инженерная лаборатория ЮУрГУ
Челябинск

Переводчик
Перевод терминов по теме "Машиностроение" для создания словаря. Поиск аналогов или
создание новых терминов на языке перевода (английский).

Образование
Высшее

2016 Южно-Уральский государственный университет (Национальный
исследовательский университет), Челябинск
Факультет Лингвистики, Перевод и переводоведение

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — свободно владею
Немецкий — базовые знания
Французский — базовые знания

Навыки  Письменный перевод      Последовательный перевод      перевод статей      Перевод 
 Ведение переписки на иностранном языке      Перевод технической документации 
 Trados (Система Перевода) 

Дополнительная информация
Обо мне Я ответственная и коммуникабельная. Ценю добрые отношения в коллективе и стараюсь

избегать конфликтов. Интересуюсь иностранной технической литературой и современной
периодикой. Умею работать в системе Trados, уверенный пользователь ПК. Первый
иностранный язык - английский, второй - немецкий. Получаю дополнительное образование
- переводчик с французского языка. Не замужем, детей нет.

Резюме обновлено 28 августа 2016 в 23:15

[image: image0.png][image: image1.png]
