
Мужчина, 30 лет, родился 16 сентября 1985

Проживает: Мурманск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер-энергетик
Производство

• Энергетик производства
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 9 месяцев
Апрель 2014 —
Июнь 2015
1 год 3 месяца

ОАО «Оборонэнерго» Филиал «Кольский»
Мурманск

Техник производственно-технического отдела
Подготовка, проверка технической документации. Составление, проверка однолинейных схем
электроснабжения.  Осмотры электросетевого хозяйства. Составление технических паспортов,
актов.

Ноябрь 2011 —
Апрель 2014
2 года 6 месяцев

ГОУТП «ТЭКОС»
Мурманск

Электромонтер диспетчерского оборудования и телеавтоматики 4
разряда
Обслуживание, настройка, ремонт, программирование систем телеавтоматики,
телемеханики.

Июль 2008 —
Февраль 2011
2 года 8 месяцев

ГОУТП «ТЭКОС»
Электромонтер 3-го разряда
Ремонт, обслуживание электромеханического оборудования.

Декабрь 2006 —
Июль 2008
1 год 8 месяцев

ООО «Энерготехмонтаж»
Мурманск

Электромонтажник 3-го разряда, средств автоматики, контроля и
управления
Системы автоматизации в эл. энергетике, работы по монтажу электроэнергетического
оборудования и средств автоматизации.

Август 2004 —
Ноябрь 2006
2 года 4 месяца

МУП «Ревдаводоканал»
Электромонтер 4-го разряда
Ремонт, обслуживание, эксплуатация,
электрооборудования на системах водозабора.

Февраль 2003 —
Август 2004
1 год 7 месяцев

ОАО «Ловозерский ГОК»
Электромонтер 3-го разряда

Резюме обновлено 15 января 2016 в 20:22

[image: image0.png][image: image1.png]

Ремонт, обслуживание, эксплуатация,
систем телефонной и радиосвязи.

Образование
Высшее

2015 Мурманский государственный технический университет,
Мурманск
Арктических технологий, Электроэнергетика

2011 Мончегорский политехнический колледж, Мончегорск
Вечерне заочный, Ремонт и обслуживание электрооборудования

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Инженерные системы      Чтение электросхем      Техническое обслуживание 
 нормативно-техническая документация      Электротехнические работы      AutoCAD 
 Автоматизация 
 Знание требований ПУЭ, ПТЭ, ПТБ, энергосетевых правил, стандартов, передачи эл/энергии. 
     Энергетика 

Дополнительная информация
Обо мне Быстро обучаемый, коммуникабелен, аккуратен, исполнителен, с высокой

работоспособностью, настойчив, целеустремленный, внимателен.

   •  Резюме обновлено 15 января 2016 в 20:22


