
Женщина, 30 лет, родилась 26 февраля 1986

Проживает: Казань
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Бухгалтер
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• Бухгалтер-калькулятор
• Первичная документация

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 4 года 9 месяцев
Февраль 2015 —
настоящее время
1 год 8 месяцев

МКУ Управление образования ИКМО
Казань

Экономист-бухгалтер
Выполнение планово-экономической работы; Проведение тарификации педагогических
работников; Планирование бюджета; Составление смет доходов и расходов, расчетов к сметам
по учреждениям; Перемещение ассигнований и лимитов.

Июнь 2014 —
Август 2014
3 месяца

Нэфис Косметикс, ОАО
Казань, www.nefco.ru/

Бухгалтер
Выполнения поручений Главного Бухгалтера; бухгалтерский учет ТМЦ; работа с первичной
документацией; переговоры по телефону.

Февраль 2013 —
Май 2014
1 год 4 месяца

ООО "Виктория"
Казань

Менеджер, руководитель подразделения
Открытие и закрытие ресторана; проведение кассовых операций; проведения необходимой
финансовой отчетности управляющему ресторана; контроль работы персонала; составление и
введения графика работы сотрудников ресторана; прием и организация банкетов; решение
спорных и конфликтных ситуаций; обеспечение условий для качественного обслуживание
гостей ресторана; обеспечение чистоты и порядка в зале.

Ноябрь 2011 —
Январь 2013
1 год 3 месяца

ООО "Старый Амбар"
Казань

Бухгалтер-калькулятор
Оформление первичной документации; формирование в базе 1С документов по поступлению
товаров,услуг; проверка корректности составления предоставляемых контрагентами
первичных документов ( акты,счет-фактуры); общение с поставщиками по вопросам
предоставляемых документов; ведение бухгалтерского учета; ведение кассовых операций и
расчетов с подотчетными лицами; подготовка бухгалтерской отчетности; составление товарных
отчетов; ведение инвентаризаций; контроль журналов кассир-аперационистов; подшивание
кассовых документов; архивирование документов; формирование различных документов в базе.

Резюме обновлено 18 мая 2016 в 23:31

[image: image0.png]

Ноябрь 2010 —
Январь 2011
3 месяца

ЗАО Банк Русский Стандарт
Казань

Кредитный инспектор
Работа с проблемными клиентами; анализ финансовой задолженности; ведение первичной
документации клиентов; телефонные переговоры.

Образование
Высшее

2015 Университет управления "ТИСБИ", Казань
Экономический, Финансы и кредит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  1С: Документооборот      Авансовые отчеты      Инвентаризация 
 Кассовые документы      Кассовые операции      Оприходование товара 
 Первичная бухгалтерская документация      Работа с жалобами клиентов 
 Работа в команде      Товароведение      Работа с ТМЦ 
 Работа с Архивными компаниями      Электронный документооборот 
 Долгосрочное бюджетирование и планирование 

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельность, целеустремленность, ответственность, внимательность,

оперативность, обучаемость, готовность к большому объему работ, желание дальнейшего
профессионального развития.

   •  Резюме обновлено 18 мая 2016 в 23:31


