
Мужчина, 27 лет, родился 12 ноября 1988

Проживает: Уфа
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Водитель
Транспорт, логистика

• Автоперевозки
• Водитель

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 4 года 3 месяца
Август 2014 — Май
2015
10 месяцев

экипировочный центр фк Уфа
Уфа

Продавец-консультант
Консультирование клиентов, продажа и обслуживание, работа с кассой, выкладка товара.

Март 2013 —
Февраль 2014
1 год

"Хозторг"
Республика Башкортостан

водитель
Обеспечение безопасного вождения автомобиля, максимально обеспечивающее сохранность
жизни и здоровья пассажиров и технически исправное состояние  автомобиля;
Ведение путевых листов (отметки маршрутов следования, пройденный километраж, расход
топлива);

Февраль 2013 —
Июнь 2013
5 месяцев

Русфинанс Банк (Societe Generale Group)
Уфа, www.rusfinancebank.ru

кредитный консультани
Консультирование клиентов по кредитным продуктам, оформление кредитов.

Январь 2011 —
Февраль 2013
2 года 2 месяца

ЗАО "Русская Телефонная Компания"
Руководитель офиса продаж
Контроль сотрудников офиса продаж, выполнение месячных планов офиса продаж, контроль
документооборота, продажа портативной техники, услуг связи «МТС», консультация по услугам
компании «МТС».

Октябрь 2010 —
Январь 2011
4 месяца

Евромастер, группа компаний
Уфа, evromaster-ufa.ru

менеджер по работе с клиентами
Привлечение новых клиентов, холодные звонки, ведение документации, ведение переговоров
с клиентами.

Образование

Резюме обновлено 10 ноября 2015 в 07:31

[image: image0.png][image: image1.png]

Неоконченное высшее

2015 Башкирский государственный университет, Уфа
Институт права, аграрное право

2008 Уфимский государственный авиационный технический
университет, Уфа
ФИРТ, инженер-программист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне • умение работать в команде

• уверенный пользователь работы с компьютером, оргтехникой, программным
обеспечением(1С, WORD, EXCEL), Интернет
• наличие прав кат. "B" и личного автомобиля, непрерывный опыт вождения 9лет, опыт
работы в такси(около 1,5лет)

   •  Резюме обновлено 10 ноября 2015 в 07:31


