
Женщина, 19 лет, родилась 9 ноября 1996

Проживает: Москва, м. Теплый Стан
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-консультант
Начало карьеры, студенты

• Административный персонал
• Продажи
• Наука, Образование

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 11 месяцев
Август 2015 —
Март 2016
8 месяцев

Hennes&Mauritz
Москва, www.hm.com/ru/

Продавец-консультант
Выкладка товара, обслуживание покупателей, работа на складе, работа на кассе, визуальный
мерчиндайзинг, открытие закрытие кассы, работа в примерочной, консультирование
покупателей,  прием и разбор поставки, закрытие магазина.

Январь 2015 —
Март 2015
3 месяца

ООО ПЕТ РЕТЕЙЛ
Москва

Продавец-кассир
Выкладка товара, общение с покупателями, работа с кассой

Образование
Неоконченное высшее

2019 Московский педагогический государственный университет,
Москва
адаптивная физическая культура

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Умение общаться с покупателями      Работа с кассой      Обслуживание покупателей 
 Выкладка товаров      Кассовые документы      Консультирование      Навыки продаж 
 Материальная отвественность      Работа в команде      MS Word 
 Проведение инвентаризаций      Кассовые операции      MS PowerPoint 

Резюме обновлено 30 мая 2016 в 14:14

[image: image0.png][image: image1.png]
