
Мужчина, 42 года, родился 21 октября 1973

Проживает: Череповец
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Хочу переехать, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Электромонтер
Рабочий персонал

• Электромонтер, Кабельщик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

45 000
руб.

Опыт работы — 22 года 1 месяц
Сентябрь 1994 —
настоящее время
22 года 1 месяц

Северсталь
Россия, www.severstal.com

Электромонтер
Ремонт и наладка крупногабаритного электрооборудования.
Соблюдение требований правил охраны труда при эксплуатации электроустановок.
Правильное применение средств индивидуальной защиты (СИЗ), ручного
электроинструмента.
общие знания нормативно-технической эксплуатации.
Инструкции по применению и испытанию средств защиты в ЭУ.
Навыки работы с ручным электроинструментом, электроизмерительными приборами.
Действующая группа по ЭБ ( 4-я группа) до 1000 В.
Допуск работы на высоте.
Наличие удостоверения электросварщика и резчика.
Знание плотницкого дела.
Удостоверение стропальщика.
Умение управлять краном с пола.
Умение работать на прессах и гильотине.

Образование
Среднее специальное

1991 Устюженское СПТУ
автодело, водитель

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Сварочные работы      Умение работать в коллективе 
 Водительское  удостоверение категории BC      Работа в команде 
 Организаторские навыки      Грамотная речь      Способность обучать других 
 Слесарные работы      Электротехнические работы      Пользователь ПК 

Резюме обновлено 7 октября 2015 в 21:22

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне путешествие, плотницкое дело, охота

трудолюбивый, ответственный, исполнительный, умение работать в коллективе, умение
принимать решение в экстренных ситуациях.

   •  Резюме обновлено 7 октября 2015 в 21:22


