
Мужчина, 26 лет, родился 15 марта 1990

Проживает: Москва, м. Новогиреево
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Персональный тренер
Спортивные клубы, фитнес, салоны красоты

• Тренерский состав
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

70 000
руб.

Опыт работы — 9 месяцев
Январь 2016 —
настоящее время
9 месяцев

Зебра, Сеть Фитнес-Клубов
www.fitnes.ru

персональный тренер
Персональные тренировки, составления программ,составление питания  вводные
инструктажи ,ведение отчётности  по тренировкам, Составления графика дежурств ,
дежурства

Образование
Высшее

2015 колледж бодибилдинга и фитнеса имени Бена Вейдера
инструктор фитнеса ,бодибилденга ,оздоровительной физической культуры, персональный
тренер

2012 Московский государственный университет приборостроения и
информатики, Москва
автомобилестроения, инжинер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Работа в команде      Консультирование клиентов      Пользователь ПК 
 Активные продажи      Поиск и привлечение клиентов      Холодные продажи 
 Развитие продаж      Умение работать в команде      Навыки продаж 
 Планирование продаж 

Дополнительная информация
Обо мне Добрый день!! хотелось бы вкратце рассказать о себе .Занимался различными видами

спорта с детства, последние лет 7 стабильно тренируюсь в зале! за это время многому
научился , было прочитано не мало соответствующей литературы !) !Я Фанатик

Резюме обновлено 29 августа 2016 в 19:20

[image: image0.png]

тренажёрного зала , живу этим и получаю колоссальное удовольствие от этого(РАЗВЕ НЕ
ЭТО ЛУЧШЕЕ КАЧЕСТВО ХОРОШЕГО СОТРУДНИКА,ПОЛУЧАТЬ УДОВОЛЬСТВИЕ ОТ
РАБОТЫ) !  В ближайшем будущем есть задумки выступить на соревнованиях

   •  Резюме обновлено 29 августа 2016 в 19:20


