
Женщина, 24 года, родилась 4 сентября 1991

Проживает: Москва, м. Бибирево
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Швея
Начало карьеры, студенты

• Производство, Технологии
• Административный персонал
• Консультирование

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более часа

35 000
руб.

Опыт работы — 1 год 8 месяцев
Июль 2014 —
Август 2015
1 год 2 месяца

ООО «Нестле ВотерКулерс Сервис»
Москва, www.nestle-purelife.ru/

оператор группы приема чеков
внесение в базу информации по доставке продукции

Декабрь 2013 —
Май 2014
6 месяцев

ТЕРВОЛИНА, ООО
Москва, www.tervolina.ru

продавец-консультант
Презентация, продажа обуви и аксессуаров. Опыт работы в продажах.

Образование
Высшее

2013 Чувашский государственный педагогический университет имени
И.Я. Яковлева, Чебоксары
Технолого-экономический факультет, инженер-технолог

Повышение квалификации, курсы
2015 школа красивого бизнеса Евы Бонд

НОЧУ "ЭНВИ", классическое наращивание, базовый курс 40 часов

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки

 Знание делового этикета, уверенный пользователь ПК, грамотная устная и письменная речь 

Резюме обновлено 3 ноября 2015 в 19:41

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне Организованность, стрессоустойчивость, оперативность, исполнительность

   •  Резюме обновлено 3 ноября 2015 в 19:41


