
Мужчина, 26 лет, родился 8 февраля 1990

Проживает: Тверь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Юрист
Юристы

• Недвижимость
• Страховое право
• Юрисконсульт

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

25 000
руб.

Образование
Высшее

2015 ТвГУ
Юридический, Гражданско-правовая

2009 ТК им. А.Н. Коняева
Технологии машиностроения, Технолог

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Консультант плюс      Гарант      Adobe Photoshop      Internet      Деловая переписка 
 Водительское удостоверение категории B      Работа в команде      Деловое общение 
 Организаторские навыки      Грамотная речь      Организация мероприятий 
 Проведение презентаций      Заключение договоров      Подготовка презентаций 
 Навыки презентации      MS Internet Explorer      MS PowerPoint      MS Office 
 Коммуникабельность      Деловая коммуникация      Пользователь ПК 
 Публичные выступления      Наследственное право      Гражданское право 
 Семейное право      Уголовное право 

Дополнительная информация
Обо мне После окончания университета, где на пятом курсе занимался на заказ оформлением

просроченного наследства, переехал в Москву, где работал чуть меньше года в
автоюридической компании (в основном споры со страховыми) - с декабря по июнь имел
непосредственную судебную практику.

Резюме обновлено 30 августа 2016 в 09:52

[image: image0.png][image: image1.png]
