
Женщина, 34 года, родилась 13 декабря 1981

Проживает: Красноярск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Заведующий магазином
Продажи

• Управление продажами
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 6 месяцев
Апрель 2011 —
настоящее время
5 лет 6 месяцев

ООО" Бестселлер"
Красноярский край

Заведующий магазином
Управление персоналом, распределение обязанностей, составление графика работы, приемка
товара, уценка, наценка, списание ,выкладка ,ведение отчетности ,работа в 1С торговля +
Склад , следить за порядком в торговом зале, обучение стажеров, знание ассортимента,
составление заявок, следить за количеством товара и вовремя его заказывать, решение
конфликтных ситуаций, выполнение плановых показателей, обеспечение роста и развитие
магазина.
Достижения карьерный рост:  продавец, старший продавец ,заведующий магазином.

Образование
Неоконченное высшее

2003 Красноярский государственный торгово-экономический
институт
Товароведения и коммерции, Товароведение

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  1С: Предприятие: Розница      Управление персоналом 
 Урегулирование конфликтов      1С: Торговля и склад      Управление продажами 
 Организаторские навыки      Обучение персонала      Планирование продаж 
 Развитие продаж      Учет товаров      Ведение отчетности 

Дополнительная информация
Обо мне

Резюме обновлено 11 февраля 2016 в 09:14

[image: image0.png][image: image1.png]

Без вредных привычек, пунктуальность, ответсвенность, стрессоустойчивость.
Изучение английского языка, вязание.
Замужем, двое детей.

   •  Резюме обновлено 11 февраля 2016 в 09:14


