
Мужчина, 30 лет, родился 7 ноября 1985

Проживает: Санкт-Петербург, м. Проспект Просвещения
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Электрогазосварщик
Рабочий персонал

• Сварщик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 1 месяц
Декабрь 2014 —
настоящее время
1 год 10 месяцев

ЗАО Спей-Мотор
Санкт-Петербург

Электрогазосварщик
Описание деятельности организации: Производство  газоочистное и пылегазоочистное
оборудование. Сварка в среде СО2.(полуавтомат) Аргоно-дуговая сварка алюминия и
нержавейки.

Май 2014 —
Октябрь 2014
6 месяцев

ООО Позитрон Пласт
Санкт-Петербург

Сварщик
Сварка металлоконструкций различной сложности для строительства.
Сварка в среде СО2.(полуавтомат).

Апрель 2011 —
Апрель 2014
3 года 1 месяц

ЗАО"Спейс-Мотор"
Санкт-Петербург

Электрогазосварщик
Производство газоочистное и пылегазоочистное оборудование. Сварка в среде
СО2.(полуавтомат).Аргоно-дуговая сварка алюминия и нерж стали.

Сентябрь 2010 —
Январь 2011
5 месяцев

ООО "Прима
Санкт-Петербург

Электрогазосварщик 3 разряда
Производство металлоконструкций различной сложности.Изготовление очистных сооружений
для очистки промышленных ,коммунально-бытовых, ливневых сточных вод .
Изготовление локальных очистных с организацией оборотного водоснабжения в автопарках и
мойки транспорта.

Сварка в среде СО2.(полуавтомат).Аргоно-дуговая сварка нерж стали.сварка алюминия среде
Ar .(полуавтомат)

Июль 2010 —
Сентябрь 2010
3 месяца

ООО "Талот"
Санкт-Петербург

Электрогазосварщик 3 разряда

Резюме обновлено 22 августа 2016 в 10:41

[image: image0.png]

Производство торгового оборудования,антивандальных ящиков,производство
металлоконструкций для бассеенов из нержавеющей сталли. Сварка в среде
СО2.(полуавтомат)‚ аргоно-дуговая сварка нерж стали.

Август 2007 —
Август 2009
2 года 1 месяц

ООО "Прима"
Санкт-Петербург

Электрогазосварщик 3 разряда
Производство металлоконструкций различной сложности.Изготовление очистных сооружений
для очистки промышленных ,коммунально-бытовых, ливневых сточных вод .
Изготовление локальных очистных с организацией оборотного водоснабжения в автопарках и
мойки транспорта.
Сварка в среде СО2.(полуавтомат).Аргоно-дуговая сварка нерж стали.
Сварка алюминия среде Ar .(полуавтомат)

Образование
Высшее

2012 Северо-Западный государственный заочный технический
университет -высшее (специалист), 2012
квалификация Инженер по специальности "Оборудование и технология сварочного
производства", диплом выдан "Национальный минерально-сырьевой университет "Горный"

2006 Коломенское высшее артиллерийское командное училище
(военный институт), Коломна
наземная артеллерия, КОМАНДИР ВЗВОДА

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Работа ручным инструментом. 
 Ручная аргоно-дуговая сварка нержавеющей стали и алюминия 
 Сварка полуавтоматом  стали ,нержавеющей стали и алюминия 
 стремление к получению новых навыков 

   •  Резюме обновлено 22 августа 2016 в 10:41


