
Мужчина, 22 года, родился 26 октября 1993

Проживает: Ярославль
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист по логистике
Транспорт, логистика

• Логистика
Занятость: полная занятость, проектная работа
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 3 месяца
Апрель 2014 —
Июнь 2014
3 месяца

ЗАО "Тандер"
Ярославль

Диспетчер склада
Распределение/транспортировка/погрузка грузов на складе.

Образование
Неоконченное высшее

2018 Ярославский государственный технический университет,
Ярославль
Заочный, Эксплуатация транспортно-наземных машин и комплексов

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Пользователь ПК      Делопроизводство 

Дополнительная информация
Обо мне В последнее время работал в другой организации на другой должности.

Резюме обновлено 27 июля 2016 в 17:55

[image: image0.png]
