
Мужчина, 49 лет, родился 31 октября 1966

Проживает: Москва, м. Петровско-Разумовская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
специалист по ремонту и обслуживанию
автоматической пожарной сигнализации
Безопасность

• Пожарная безопасность
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 3 месяца
Май 2015 —
Январь 2016
9 месяцев

Моспромстрой, ЗАО
Россия

ведущий специалист
Обслуживание, ремонт. пуско-наладка  АПС,  АУПТ  и СОУЭ ("BOLID"). Проведение испытаний
ВПВ. Оформление всех соответствующих документов(акты,  протоколы, заполнение журналов и
т. д. ).Плановая комплексная проверка АПС,  АУПТ и СОУЭ и сдача ее инспектору по проверке
работоспособности АУПС..Проведение испытаний ВПВ на водоотдачу и проверка
работоспособности пожарных кранов,перекатка рукавов ,проверка срока службы  огнетушителей
как порошковых ,так и углекислотных.Закупка средств пожарной безопасности.

Ноябрь 2014 —
Апрель 2015
6 месяцев

ООО "Эльвито"
Москва

Технический специалист
Обслуживание, ремонт. пуско-наладка  АПС,  АУПТ  и СОУЭ ("Эфес-6") . Оформление всех
соответствующих документов(акты,  протоколы, заполнение журналов и т. д. ).Плановая
комплексная проверка АПС,  АУПТ и СОУЭ и сдача ее инспектору по проверке
работоспособности АУПС.,перекатка рукавов ,проверка срока службы  огнетушителей как
порошковых ,так и углекислотных.Закупка средств пожарной безопасности.Вся работа велась по
объектам Москвы и Зеленограда.

Июль 2012 — Июль
2014
2 года 1 месяц

ООО "Сачемик"
Москва

Инженер_электрик
Обслуживание, ремонт. пуско-наладка  АПС,  АУПТ  и СОУЭ ("BOLID").  Оформление всех
соответствующих документов(акты,  протоколы, заполнение журналов и т. д. ).Плановая
комплексная проверка АПС,  АУПТ и СОУЭ и сдача ее инспектору по проверке
работоспособности таких АУПС как : ВЕРС, ЮНИТРОНИК, СТРЕЛЕЦ, ЭЛАТ, САМПО, ГРАНИТ,
ЭФЕС-6.Проведение испытаний ВПВ на водоотдачу и проверка работоспособности пожарных
кранов,перекатка рукавов ,проверка срока службы  огнетушителей как порошковых ,так и
углекислотных ,проведение испытаний пожарных  вертикальных и маршевых лестниц,
перекрытий..Закупка средств пожарной безопасности.Вся работа проводилась на объектах
Москвы.

Август 2010 —
Июль 2012

ЗАО "Стандарт безопасности"

Резюме обновлено 22 марта 2016 в 09:13

[image: image0.png]

2 года Москва

техник_электрик, наладчик электронного оборудования
Обслуживание ,мелкий ремонт охранной ,пожарной сигнализаций ,СКУД и систем
видеонаблюдения  различных систем на объектах Москвы. Ведение документации.

Образование
Высшее

1992 Московский Горный институт
Автоматика и телемеханика, инженер- электрик автоматики и телемеханики

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  оформление документации      Контроль исправности оборудования 
 Автоматизированное рабочее место (АРМ) 
 Технические системы и средства безопасности      Документальное сопровождение 
 Навыки работы с первичной документацией 
 Производство пусконаладочных работ      Пожарная безопасность 
 Ведение документации      Ведение отчетности      Пользователь ПК 
 Монтаж оборудования      Водительское удостоверение категории B 

   •  Резюме обновлено 22 марта 2016 в 09:13


