
Женщина, 42 года, родилась 29 мая 1974

Проживает: Омск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Хочу переехать: Санкт-Петербург, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по закупкам и снабжению
Производство

• Электроэнергетика
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 16 лет 8 месяцев
Февраль 2000 —
настоящее время
16 лет 8 месяцев

филиал ПАО «МРСК Сибири»
Главный специалист департамента логистики и
материально-технического обеспечения
*   Создание лотов годовой комплексной программы закупок;
   *   Подготовка и согласование технических заданий для проведения конкурсных закупок;
    *    Мониторинг цен на продукцию с целью оптимизации закупок;
    *    Экспертиза Предложений Участников конкурсных закупок на предмет соответствия
требованиям закупочной документации, разъяснение Участникам существа замечаний;
    *    Подготовка и согласование проектов договоров, заключение  договоров поставки по итогам
конкурсных закупок, а так же по нерегламентированным закупкам;
    *    Контроль исполнения договоров поставки (ведение деловой переписки, контроль
соблюдения сроков поставки и оплаты продукции, проверка правильности оформления
первичных документов, оприходование продукции на склад);
    *    Организация входного контроля качества продукции, участие в комиссии по приемке
некачественной продукции, разработка мероприятий во избежание поставок некачественной
продукции;
    *    Участие в составе комиссии по ежегодной инвентаризации складских остатков
предприятия;
    *    Планирование бюджета оплат;
    *    Ведение претензионной работы и досудебное урегулирование споров, связанных с
исполнением договоров;
    *    Осуществление деятельности в ПК SAP.

Знание программного обеспечения    - 1С: Предприятие: Документооборот;
    - SAP ERP (в объеме блоков ММ: ОЗМ инициатор, специалист складского учета, специалист
по ведению закупок, просмотр плановых заявок, ответственный за обработку плановых заявок,
договорная деятельность, ведение карточки ПИР, отчетность, SAP business objects);
   - Размещение  закупок на электронной торговой площадке etp.rosseti.ru;
   -  Ведение реестра договоров в ЕИС (размещение отчетности о заключенных договорах и их
исполнении) на сайте zakupki.gov.ru;
    - Правовые системы: СПС «Гарант», «Консультант +»;
    - ПК: пакет MS Office, сеть Интернет

Образование

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 05:18

[image: image0.png][image: image1.png]

Высшее

2003 Омский государственный университет им. Достоевского
юриспруденция, юрист

1996 Омский государственный педагогический университет им.
Горького
немецкая филология, преподаватель

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Немецкий — свободно владею

Навыки  Электронный документооборот      SAP      Оптимизация закупок 
 Согласование договоров      Бюджетирование закупок      MS Outlook 
 Деловая переписка      Первичная бухгалтерская документация 
 Договоры поставки      Закупка товаров и услуг      Договорная работа      SAP ERP 
 Документооборот      Заключение договоров      Ведение переговоров 
 Делопроизводство      Деловое общение      Пользователь ПК 
 Претензионная работа      Документальное сопровождение      Internet 
 Составление договоров 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственность, исполнительность, аккуратность, способность самостоятельно принимать

решения, стрессоустойчивость, нацеленность на конечный результат. Опыт ведения
переговоров. Порядочность, доброжелательность.

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 05:18


