
Мужчина, 52 года, родился 28 июня 1964

Проживает: Наро-Фоминск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Слесарь КИПиА
Рабочий персонал

• Слесарь
• Наладчик

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 20 лет 1 месяц
Июль 2008 —
настоящее время
8 лет 3 месяца

ООО "Вест- Лайн"
Обнинск

электронщик, слесарь-наладчик КИП
Модернизация полиграфического оборудования в части автоматизации. Проектирование схем
на современной элементарной базе и монтаж на морально устаревшее оборудование.

Ноябрь 2012 —
Июль 2014
1 год 9 месяцев

Московская Объединенная Энергетическая Компания
Москва, www.oaomoek.ru

слесарь КИПиА
Обслуживание и ремонт КИПиА теплотехнического оборудования котельной, ИТП, ЦТП.
Обслуживание систем пожаротушения. Обслуживание систем кондиционирования воздуха.

Июнь 2010 —
Ноябрь 2012
2 года 6 месяцев

ООО "Экстра-М"
Москва

Наладчик КИПиА
Обслуживание производственных линий. Ремонт, программирование приборов КИП,
частотных преобразователей.

Март 1992 —
Декабрь 1999
7 лет 10 месяцев

Центральная районная больница
Молдавия

Инженер по обслуживанию медицинской техники
Обслуживание и ремонт сложной медтехники. Ведение технической документации.

Июль 1986 — Июнь
1990
4 года

НПЛ НПО "Молдптицепром"
Молдавия

Инженер-конструктор
Разработка электронных приборов средств автоматики и внедрение их в производство.

Образование
Среднее специальное

Резюме обновлено 26 апреля 2016 в 11:38

[image: image0.png][image: image1.png]

2013 Теплоэнергетический колледж ОАО "МОЭК"
автоматизация теплоэнергетических установок, слесарь КИПиА

1986 Украиннская с/х Академия
Автоматизация с/х производства, инженер КИПиА

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Дополнительная информация
Обо мне Персональные данные:

Бурковский Вячеслав Викторович
год рождения 1964
образование: высшее незаконченное (4 курса) по специальности инженер КИПиА
контактный телефон 8-905-506-74-46
E.mail slavkabur2012@yandex.ru

   •  Резюме обновлено 26 апреля 2016 в 11:38


