
Женщина, 31 год, родилась 28 октября 1984

Проживает: Балаково
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Оператор/секретарь
Административный персонал

• Делопроизводство
• Ввод данных
• Секретарь

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

18 000
руб.

Опыт работы — 4 года 8 месяцев
Февраль 2016 —
настоящее время
8 месяцев

МАДОУ № 23
Педагог-психолог
взаимодействие с родителями, занятия, диагностики с детьми дошкольного возраста.
Достижения: грамоты, дипломы, повышение квалификации

Декабрь 2011 —
Ноябрь 2015
4 года

МАДОУ № 3 (детский сад)
Балаково

Воспитатель
Работа с детьми (воспитание),постоянное повышение квалификации в сфере образования.
Поощрения от руководителя и приближенного к нему персонала

Образование
Высшее

2017 Саратовский государственный университет им. Н.Г.
Чернышевского, Саратов
психолого-педагогический, дефектолог

2005 курсы оператора ПК
курсы, оператор ПК

2003 Училище искусств
специальное образование, Музыкальное образование

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки

Резюме обновлено 23 августа 2016 в 10:36

[image: image0.png][image: image1.png]

 Пользователь ПК      Общая психология      Работа в команде      Работа с оргтехникой 
 Английский язык 

Дополнительная информация
Обо мне Свободное время стараюсь проводить с детьми или с книгой в руках.

Целенаправленная, принимаю решения только сама, общительная

   •  Резюме обновлено 23 августа 2016 в 10:36


