
Мужчина, 31 год, родился 1 апреля 1985

Проживает: Новосибирск, м. Заельцовская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
продовец строительных
материалов,грузчик-комплектовщик,строительство
Транспорт, логистика

• Рабочий склада
• Экспедитор

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 2 года 2 месяца
Сентябрь 2015 —
настоящее время
1 год 1 месяц

ЧОП Феникс
Обь

Охранник
обеспечение общественного порядка на территории охраняемого объекта и прилегающей
территории
документальный и фейс-контроль сотрудников предприятия и посетителей

Март 2015 —
Август 2015
6 месяцев

стройторг
Краснозёрское

продовец
консультация,продажа,прием товара

Июнь 2013 —
Декабрь 2013
7 месяцев

ооо колорлон
Новосибирская область

продовец-консультант
выклодка товара,консультация покупателя

Образование
Среднее специальное

2003 новосибирский электротехнический колледж
очное, электрогазосварщик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Коммуникабельный, исполнительный, честный. 

Резюме обновлено 3 марта 2016 в 07:44

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне аккуратность;

активность;быстрая обучаемость;
вежливость;
внимательность;
высокая работоспособность;

   •  Резюме обновлено 3 марта 2016 в 07:44


