
Мужчина, 43 года, родился 18 апреля 1973

Проживает: Пермь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Водитель-экспедитор
Транспорт, логистика

• Автоперевозки
• Экспедитор

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 17 лет 1 месяц
Апрель 2015 —
настоящее время
1 год 6 месяцев

ООО Виват- трейд
Пермь

Водитель-экспедитор
Переводом из Дататранс. Доставка грузов( продукты питания, алкоголь) по магазинам. Без
аварийная работа

Сентябрь 1999 —
Апрель 2015
15 лет 8 месяцев

ООО Дататранс
Пермь

Водитель-экспедитор
Доставка грузов( продукты питания, алкоголь) по магазинам. Без аварийная работа

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Водительское  удостоверение категории BC      Пользователь ПК 
 Безаварийное вождение      Водительское удостоверение категории B 
 Документальное сопровождение 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственный, коммуникабельный, аккуратный, вежливый, стрессоустойчивый, честный,

умею работать с сопроводительной документацией

Резюме обновлено 1 августа 2016 в 05:47

[image: image0.png]
