
Мужчина, 31 год, родился 26 ноября 1984

Проживает: Краснодар
Гражданство: Россия
Готов к переезду: Нижний Новгород, Екатеринбург, Казань, Воронеж
, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажам и закупкам, торговый
представитель.
Продажи

• Прямые продажи
• Торговые сети

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

50 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 7 месяцев
Январь 2015 —
Февраль 2016
1 год 2 месяца

ЛИНИЯ Гипермаркет
Тула

Менеджер отдела закупок
- обеспечение наличие товара по своим товарным группам в оптимальном количестве и
ассортименте.
 - обеспечение плановых показателей по оборачиваемости своих товарных групп.
 - ведение поисков поставщиков, изучение новых предложений от поставщиков.
- проведение переговоров с поставщиками и согласование условия поставки с
непосредственным руководителем.
- составление заказов поставщикам.
- отслеживание выполнение заказов.
- контроль исполнение обязательств перед поставщиками.
- обеспечение документального оформление сделок.
- отслеживание продаж по каждому виду товара.
- определение видов товара, которые необходимо внести в ассортимент или вывести из
ассортимента ввиду бесперспективности.
- определение минимального складского остатка товара и обеспечивает наличие необходимого
количества товара на складе компании.
- контроль работы продавцов.
- выполнение отдельных служебных поручений своего непосредственного руководителя.

Март 2012 — Июнь
2014
2 года 4 месяца

ООО «Содружество»
Донецк (Украина)

Торговый представитель
- установление тесных и плодотворных контактов с максимальным числом клиентов;
- регулярное посещение всех, закрепленных за торговым представителем клиентов;
- обеспечение максимальных реализаций продукции по каждой группе товаров;
- обеспечение наиболее выгодных  размещений продукции на торговых площадях клиента;
- активное участие в продвижении нового ассортимента;
- ежедневно провидение маркетинговых исследований на закрепленной территории;
- ежедневное предоставление отчётности о проделанной работе Работодателю;
- понимание стратегических целей Работодателя, всемерное способствование их реализации;
- принимать активное участие во всех обучающих программах;

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 13:11

[image: image0.png][image: image1.png]

- постоянно поддерживать имидж делового человека;
- соблюдение графика работы и отчетности, установленной формы.

Июнь 2011 —
Декабрь 2011
7 месяцев

ОАО «Киев-Конструкция»
Киев

Менеджер по работе с тендерами
- осуществление мониторинга специализированных сайтов, торговых площадок по объявлению
государственных и коммерческих открытых конкурсов, тендеров, электронных аукционов,
- оценка экономической целесообразности участия в торгах, по результатам подготовка
информации и материалов для принятия решения об участии в торгах;
- запрос необходимой конкурсной документации, изучение её требований. При необходимости
запрос разъяснений и внесение изменений в конкурсную документацию;
- оперативная подготовка полного пакета документов;
- взаимодействие с менеджерами и руководителями отделов по специфике и ценообразованию
предлагаемой продукции и технической части заявок;
- анализ технической части заявок на соответствие  действующему законодательству;
- оформление конкурсных заявок;
- проведение переговоров и переписка с организаторами конкурсов;
- одновременное ведение нескольких проектов;
- своевременное предоставление необходимой информации об условиях поставки, гарантии,
сертификатах;
- заключение договоров, контрактов;
- при необходимости составление жалоб в Антимонопольный комитет Украины и его
территориальные органы, представление интересов компании при рассмотрении указанных
жалоб;
- ведение установленной отчетности.

Август 2008 —
Январь 2011
2 года 6 месяцев

ЗАО СК «Провидна»
Донецк (Украина)

Менеджер корпоративных продаж
- изучение региональных условий и спроса на определенные страховые услуги;
анализ состава регионального контингента потенциальных клиентов, обслуживание
физических лиц, представляющих учреждения, организации и предприятия различных форм
собственности;
- проведение бесед с потенциальными и постоянными клиентами с целью заинтересовать их
в заключении или продлении договоров страхования;
- обеспечение правильности исчисления страховых взносов, оформление страховых документов
и их сохранность;
- оказание помощи клиентам в получении исчерпывающей информации об условиях
страхования;
- оценка и определение размера ущерба с учетом критериев и степени риска;
- рассмотрение жалоб и претензий по спорным вопросам;
- оформление необходимой документации, ведение учета документов, связанных с
заключением договоров страхования;
- осуществление взаимодействия с другими страховыми агентами.

Август 2005 —
Август 2008
3 года 1 месяц

Кировский РОВД Донецкого ГУ УМВД Украины в Донецкой
области
Донецк (Украина)

Оперуполномоченный уголовного розыска
Осуществлять оперативно-разыскную деятельность в целях выявления, предупреждения,
пресечения и раскрытия преступлений, обеспечения собственной безопасности.

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 13:11



Образование
Высшее

2013 Донецкий Государственный Университет экономики и торговли
им.М.И.Туган-Барановского
Учетно-финансовый, Финансы и кредит

2005 Донецкий юридический институт при Луганском
Государственном Университете
Следственно-криминалистический, Юрист-правовед

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  MS Excel      MS Word      MS Internet      MS Office 

Дополнительная информация
Обо мне Целеустремленный, коммуникабельный, общительный, доброжелательный, тактичный,

стремление к карьерному росту, быстро обучаемый.

Имею водительское удостоверение  категории "В".

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 13:11


