
Мужчина, 20 лет, родился 15 ноября 1995

Проживает: Смоленск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по работе с клиентами
Продажи

• Дилерские сети
• Дистрибуция
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

20 000
руб.

Опыт работы — 11 месяцев
Июнь 2015 —
Август 2015
3 месяца

Вектор групп, ООО
Смоленск, www.ts-alliance.narod.ru

Менеджер аналитического отдела
Работа с базой данных предприятия, оформление заявок для торговых представителей,
формирование и предоставление отчетов.

Сентябрь 2014 —
Апрель 2015
8 месяцев

Сбербанк России
Смоленская область, www.sbrf.ru

Консультант по банковским продуктам
Консультирование клиентов по услугам и операциям банка.
Привлечение клиентов и продажа банковских услуг.

Образование
Среднее специальное

2017 Всероссийский заочный финансово-экономический институт,
Смоленск
Бухучет и аудит, Бухгалтер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Продажа кредитных продуктов      Консультирование клиентов      1С: Бухгалтерия 
 Привлечение клиентов      Ведение отчетности      MS Excel      MS Office 

Резюме обновлено 13 июля 2016 в 08:05

[image: image0.png][image: image1.png]
