
Мужчина, 40 лет, родился 27 января 1976

Проживает: Новороссийск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Беларусь, Кыргызстан, Узбекистан, Россия, Казахстан, Азербайджан,
Другие страны, Грузия, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер по пожарной безопасности ГО и ЧС
Безопасность

• Пожарная безопасность
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 12 лет 6 месяцев
Май 2011 —
настоящее время
5 лет 5 месяцев

ГКУ КК "Управление ПБ, ЧС и ГО" филиал ПЧ-22
Краснодар

Заместитель начальника пожарной части
Организация и хозяйственная деятельность пожарной части. Организация учебного процесса
пожарной части, организация и контроль исправного состояния пожарной техники,
организация охраны труда и пожарной безопасности в части, а также профилактика пожаров в
районе выезда пожарной части, участие в тренировочных занятиях по тушению пожаров.
Разбор пожаров.

Май 2008 — Май
2011
3 года 1 месяц

ООО "Кубанская Пожарная Охрана"
Краснодар

Водитель пожарного автомобиля
Доставка пожарных к месту пожара, подача ОТВ в очаг пожара

Январь 2005 —
Апрель 2008
3 года 4 месяца

СЗМ ПРНУ "Транснефть"
Пермь

Водитель пожарного автомобиля
Доставка пожарных к месту пожара, подача ОТВ в очаг пожара

Сентябрь 1996 —
Май 1997
9 месяцев

ОГПС 1 отряд
Березники

Водитель пожарного автомобиля
Доставка пожарных к месту пожара, подача ОТВ в очаг пожара

Образование
Среднее специальное

2012 ВГЭТК
Пожарная безопасность, Техник

Повышение квалификации, курсы

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 16:31

[image: image0.png][image: image1.png]

2014 Повышение квалификации водителя пожарного автомобиля
УЦ "Факел", Водитель пожарного автомобиля

2011 Курс ГДЗС
УЦ МЧС гор. Краснодар, Газодымозащитник

2010 Повышение квалификации
ТАК-308, Спасатель 3 класса

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Навыки  Расчет времени эвакуации      Вводный инструктаж о мерах пожарной безопасности 
 Работа с помещениями категории «Б» (взрывопожароопасный объект) 
 Внедрение стандартов ISO      разработка планов эвакуации      СНИПы 
 Пожарная безопасность      Построение системы пожарной безопасности с «0» 
 Работа с помещениями категории «А» (повышенная взрывопожароопасность) 
 ГОСТы      Аудит предписаний ГПН 
 разработка инструкций по пожарной безопасности 
 опыт тушения пожара в роли РТП 

Дополнительная информация
Обо мне Стрессоустойчивый, коммуникабельный, высокая работоспособность, без вредных привычек.

Уверенный пользователь ПК, знание офисных программ, умение работать в графических
программах. Водительское удостоверение категорий "В", "С" и "Е". Стаж вождения: 20 лет.

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 16:31


