
Мужчина, 36 лет, родился 18 февраля 1980

Проживает: Курск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Персональный ассистент руководителя
Юристы

• Арбитраж
• Договорное право
• Трудовое право

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

80 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 7 месяцев
Май 2011 —
настоящее время
5 лет 5 месяцев

Главное управление МЧС России по Курской области
Курская область

Начальник юридического отдела Главного управления МЧС России по
Курской области
Правовое обеспечение деятельности Главного управления и его подчиненных подразделений.

Представление интересов в судах общей и специальной юрисдикции, в территориальных
органах федеральных органов исполнительной власти, органах государственной власти области
и местного самоуправления, иных учреждениях и организациях, независимо от их
организационно-правовых форм.
Участие в разработке региональных и федеральных государственных программ.
Юридическое сопровождение  проектов приказов, договоров (государственных контрактов),
соглашений, другой документации.
Правовая экспертиза проектов нормативных правовых актов, договоров (государственных
контрактов), приказно-распорядительной документации. Претензионная работа.
Судебное производство - представительство в судах обшей и специальной юрисдикции,
составление исковых заявлений, возражений, ходатайств, мировых соглашений, участие в
судебных заседаниях.
Внесение изменений в учредительные документы, взаимодействие с правоохранительными,
налоговыми и иными государственными органами.
Прогнозирование последствий принятых решений, урегулирование разногласий. Работа с
законодательными и иными нормативными правовыми актами, применение их на
практике.
Обеспечение соблюдения законности в деятельности учреждения. в том числе при подготовке,
согласовании, визировании и издании приказов, указаний и т.д.
Юридический отдел в составе 5 чел. Юридическое сопровождение управления и всех
подчиненных учреждений

Март 2011 — Май
2011
3 месяца

ОКУ «ЦОД ГОЧС Курской области»
Курская область

Начальник юридической группы ОКУ «ЦОД ГОЧС Курской области»
Представление в установленном порядке интересов ОКУ «ЦОД ГОЧС Курской области» в судах
общей и специальной юрисдикции, в территориальных органах федеральных органов
исполнительной власти, органах государственной власти Курской области и местного

Резюме обновлено 18 августа 2016 в 16:15

[image: image0.png]

самоуправления, иных учреждениях и организациях.
Организация и полное юридическое сопровождение деятельности учреждения: договорная и
претензионная работа (переписка с контрагентами, заключение договоров, внесение
изменений, урегулирование разногласий, составление заявлений, возражений, ходатайств,
кадровая работа (разработка локальных нормативных актов, регулирующих трудовые
отношения: инструкции, положения, порядки, уведомления, дополнительные соглашения и
т.д., оформление дисциплинарных проступков, сокращение численности и штата сотрудников,
внесение изменений в учредительные документы учреждения и т.д.
Юридическая группа в составе 3 чел.

Январь 2007 —
Декабрь 2010
4 года

Комитет по труду и занятости населения Курской области
Курская область

ВрИО начальника юридического отдела правового обеспечения и
управления персоналом
Рассмотрение жалоб, заявлений, обращений граждан, предприятий, организаций и
учреждений, государственных органов и органов местного самоуправления.
Своевременное проведение экспертной оценки поступающих проектов нормативно-правовых
актов, затрагивающих интересы службы труда и занятости населения, подготовка замечаний
и предложений.
Квалифицированная разработка и осуществление мероприятий, направленных на
обеспечение соблюдения законности в системе службы по труду и занятости населения.
Принятие мер к предупреждению нарушений действующего законодательства в сфере труда и
занятости населения.
Представление в установленном порядке ( по компетенции) интересов в судах общей и
специальной юрисдикции, в территориальных органах федеральных органов исполнительной
власти, органах государственной власти Курской области и местного самоуправления, иных
учреждениях и организациях.
Кадровая работа - разработка локальных нормативных актов, инструкций, положений,
порядков, уведомлений, соглашений и т.д.
Сокращение и изменение численности и штата государственных и иных органов,
предприятий и организаций,внесение изменений в учредительные документы, регистрация
права и т.д.
Юридический отдел в составе 4 чел.

Январь 2005 —
Декабрь 2007
3 года

СРО «Содействие», г.Курск
Курская область

Помощник Арбитражного управляющего по юридическим вопросам и
сопровождению
Формирование и ведение дел в арбитражном суде и судах общей юрисдикции, выявление
кредиторов должника, рассмотрение предъявленных требований, заявление обоснованных
возражений кредиторам, проведение анализа финансового состояния должника, составление
основных разделов, сроках и условиях продажи имущества должника при конкурсном
производстве, проведение инвентаризации, осуществление мероприятий по продаже
имущества должника, составление отчетности, принятие мер по взысканию дебиторской
задолженности, подготовка отчетов арбитражного управляющего.

Образование
Высшее

2006 Региональный открытый социальный институт
юридический факультет, юрист по специальности юриспруденция.

2003

   •  Резюме обновлено 18 августа 2016 в 16:15



Курский институт менеджмента, экономики и бизнеса
факультет государственное и муниципальное управление, менеджер

2002 Курский Государственный Университет
факультет иностранных языков, учитель иностранных языков по специальности филология

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — свободно владею
Немецкий — свободно владею

Дополнительная информация
Обо мне System GARANT, Microsoft Word, Microsoft PowerPoint, Microsoft Outlook, Microsoft Internet

Explorer, Microsoft Excel, Microsoft Access, Consultant+, Кодекс и т.д.
Любая оргтехника

Сертификат переводчика, почетная грамота МЧС России, почетная грамота ЦРЦ МЧС
России

Водительское удостоверение категории «B»

Квалификационный разряд, классный чин:
Советник федеральной государственной гражданской службы 3 класса,
Референт государственной гражданской службы Курской области 2 класса

Участие в крупных проектах:
Разработка государственной программы «Защита населения и территорий от
чрезвычайных ситуаций, обеспечение пожарной безопасности и безопасности людей на
водных объектах Курской области» на 2014-2020 годы»;
 Разработка Подпрограммы «Обеспечение средствами индивидуальной защиты населения
на территории Курской области на 2013 - 2020 годы» областной целевой программы
«Снижение рисков и смягчение последствий чрезвычайных ситуаций природного и
техногенного характера в Курской области на 2010 - 2014 годы»,
 Участие в создании системы управления сегментами защиты от чрезвычайных ситуаций
природного и техногенного характера, информирования и оповещения населения на
транспорте в центре управления в кризисных ситуациях МЧС России по Курской области.
Разработка проектов и внесение изменений и дополнений в Законы Курской области,
нормативные правовые акты Курской области.

   •  Резюме обновлено 18 августа 2016 в 16:15


