
Женщина, 17 лет, родилась 22 октября 1998

Проживает: Санкт-Петербург, м. Автово
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Оператор ПК
Начало карьеры, студенты

• Административный персонал
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 4 месяца
Июнь 2016 —
настоящее время
4 месяца

Дворцы и парки Петродворцового района
Петергоф

Продавец продовольственных товаров
Parkfood, продажа продовольственных товаров туристам, работа по приготовлению товаров и
продажа их через кассу, работа с иностранными и российскими туристами, работа с
клиентами разных категорий, которая требует стрессоустойчивости, 12 часов на ногах,
нацелены на результат и приобретение прибыли,
в настоящее время поступила в Государственный университет морского и речного флота
имени адмирала С.О. МАКАРОВ А на заочное отделение по специальности "Экономика"

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Работа с кассой      Работа в команде      Ориентация на результат 
 Управление отношениями с клиентами      Работа с жалобами клиентов 
 Работа с клиентами      Консультирование      Организаторские навыки 
 Грамотная речь      Клиентоориентированность 

Дополнительная информация
Обо мне Очень люблю работать, готова тратить на работу большое количество времени, хобби:

занимаюсь дайвингом, имею сертификат, в настоящее время поступила в
Государственный университет морского и речного флота имени адмирала С.О. МАКАРОВА
на зоачное отделение по специальности "Экономика"

Резюме обновлено 30 июля 2016 в 15:54

[image: image0.png]
