
Женщина, 22 года, родилась 31 июля 1994

Проживает: Воронеж
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Торговый представитель
Продажи

• Прямые продажи
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: частичная занятость
График работы: гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

18 000
руб.

Опыт работы — 1 год 9 месяцев
Апрель 2013 —
Декабрь 2014
1 год 9 месяцев

Якитория
Воронеж

Официант
Помощь в выборе блюд,консультирование

Образование
Неоконченное высшее

2017 Воронежская государственная медицинская академия им. Н.Н.
Бурденко (ВГМИ им.Н.Н. Бурденко), Воронеж
Фармацевтический факультет, Провизор

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельность

Резюме обновлено 20 апреля 2016 в 22:58

[image: image0.png]
