
Мужчина, 27 лет, родился 31 августа 1989

Проживает: Самара, м. Московская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Системный администратор
Информационные технологии, интернет, телеком

• Банковское ПО
• Компьютерная безопасность
• Системный администратор

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более часа

28 000
руб.

Опыт работы — 3 года 2 месяца
Ноябрь 2015 —
Февраль 2016
4 месяца

Мегаполис
Самара, www.gkm.ru

Системный администратор
Техподдержка сотрудников.Проведение презентаций нового программного обеспечения.
Работа в helpdesk (ОперуIT).
Ведение документации.
Администрирование серверов Windows server 2008-2012.
Организация защиты информации , обновление и внедрение ПО, обеспечение бесперебойной
работы рабочих станций и закупка комплектующих, консультирование пользователей,
обслуживание и ремонт оргтехники

Июль 2014 — Июль
2015
1 год 1 месяц

Krohne
Россия, ru.krohne.com/ru/

Системный администратор
Поддержание работоспособности сети предприятия.
Решение возникающих вопросов пользователей.
Работа с VOIP шлюзом.
Составление топологической карты сети.
Установка, настройка, поддержка работоспособности, контроль за работой и восстановление
Windows 95/98/NT/XP/Vista/7/8 (32-64 бит).
Установка и контроль за работой всевозможного программного обеспечения, в т.ч. драйверов.
Знание программных продуктов MS Office 2000/XP/2003/2007/2010.
Опыт работы с периферийным оборудованием (принтер, МФУ, сканер, модем, факс),
диагностика и устранение неисправностей.
Проанализированная закупка необходимого оборудования, картриджей.
Поддержка пользователей удаленно и на месте, обучение базовым навыкам.
Создание wi-fi сети, настройка роутера, модема.
Аппаратной части ПК, установка, диагностика, мелкий ремонт и замена.
Построение и настройка ЛВС.
Проведение видеоконференцсвязи.
Ведение документации.
Настройка и обеспечение работоспособности VPN сети.

Январь 2014 —
Июнь 2014

Пенсионный фонд

Резюме обновлено 4 июля 2016 в 07:49

[image: image0.png]

6 месяцев Волжский

Главный специалист эксперт
Комплексная техподдержка сотрудников.Презентация нового программного обеспечения.

Октябрь 2012 —
Декабрь 2013
1 год 3 месяца

Управление судебного департамента
Самара

IT-специалист
Администрирование, работа в подсистемах(ГАС правосудие, Адвокаты, СУД-ДЕП).Ремонт
комплектующих автоматизированного рабочего места.
Настройка доступа интернета.Подключение персонального компьютера с нуля.

Образование
Высшее

2012 Самарский государственный технический университет, Самара
Факультет автоматики и информационных технологий, Комплексная защита обьектов
информатизации

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Windows Os      Прокладка кабелей      Windows Xp      Настройка ПК 
 Настройка ПО      Google Chrome      Internet      TCP/IP 
 Администрирование сетевого оборудования      Обеспечение антивирусной защиты 
 Настройка серверов      Ремонт ПК      Техническое обслуживание      Windows 7 
 Диагностика      Антивирусная защита сети      Настройка сетевых подключений 
 LAN      Сборка ПК      Работа с базами данных      Техническая поддержка 
 Офисная техника      Пользователь ПК      Организаторские навыки 
 Водительское удостоверение категории B 

Дополнительная информация
Обо мне Знание принципов построения и работы ЛВС, опыт настройки маршрутизаторов,

коммутаторов, беспроводного оборудования.
Опыт установки и настройки клиентских ОС семейства Windows, а также основных
офисных программ.Опыт замены комплектующих ПК, диагностика
неисправностей.Исполнительность, коммуникабельность, стрессоустойчивость Желание
развиваться в месте с компанией.Стремление быть лучшим.
Копирование баз данных.
Удаленное решение проблем.
Готов к любому обучению!

   •  Резюме обновлено 4 июля 2016 в 07:49


