
Женщина, 26 лет, родилась 8 сентября 1989

Проживает: Ростов-на-Дону
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор. Продавец-консультант
Спортивные клубы, фитнес, салоны красоты

• Администрация
• Продажи

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

18 000
руб.

Опыт работы — 2 года 8 месяцев
Октябрь 2015 —
Декабрь 2015
3 месяца

КБ БНП Париба Восток, ООО
Ростов-на-Дону, www.cetelem.ru

Кредитный эксперт
Консультирование клиентов по условиям автокредитования.
Оформление кредитных заявок и выдача кредитов;

Апрель 2014 —
Январь 2015
10 месяцев

Авингруп
Ростов-на-Дону, www.avingroup.ru

Финансовый консультант(автострахование)
Консультация клиентов по автокредитованию и страхованию,
Оформление кредитов и Страховок КАСКО, ОСАГО

Сентябрь 2013 —
Апрель 2014
8 месяцев

Авингруп
Ростов-на-Дону, www.avingroup.ru

Администратор торгового зала
Встреча и координирование клиентов.прием звонков.работа с пк

Август 2012 —
Июль 2013
1 год

Конгресс-отель Дон Плаза, ООО
www.don-plaza.ru

Администратор
Координация работы. Прием гостей гостиницы, прием звонков, работа с
документами.Обслуживанию посетителей, созданию для них комфортных условий.
Предоставление информации посетителям по вопросам, касающимся оказываемых услуг.
Предотвращение конфликтных ситуаций. Контролирование соблюдений подчиненными
работниками трудовой и производственной дисциплины, правил и
норм,требований.Обеспечивать исполнение работниками указаний руководства.ведение
учетной записи, работа с кассой, работа с ПК.

Образование
Высшее

2015 ИСИТ ДГТУ (бывш. РТИСТ ЮРГУЭС)
Резюме обновлено 4 июня 2016 в 17:33

[image: image0.png][image: image1.png]

СГФ, Туризм

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  . 

   •  Резюме обновлено 4 июня 2016 в 17:33


