
Мужчина, 38 лет, родился 7 марта 1978

Проживает: Москва, м. Молодежная
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Кладовщик. Продавец консультант
Транспорт, логистика

• Кладовщик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 4 года 4 месяца
Сентябрь 2013 —
Август 2014
1 год

ООО "Автолиг Трейдинг"
Москва

Кладовщик
Прием товара от поставщиков по накладным, стикерование, раскладка товара по ячейкам,
сборка товаров по накладным, выдача заказов клиентам, проведение инвентаризации.

Май 2010 — Август
2013
3 года 4 месяца

ООО "Парк-БТ"
Продавец-консультант
Прием и продажа товара, расклада его по витринам, проведение инвентаризации, выдача
товара на склад по накладным

Образование
Среднее специальное

1995 ПТУ 188
Нет, Повар

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Честность, аккуратность, пунктуальность, легко обучаем, желание работать в команде, без

вредных привычек, права категории В, программа 1С, Exel, Mcrosoft

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 16:58

[image: image0.png]
