
Мужчина, 42 года, родился 5 августа 1974

Проживает: Астрахань
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист по комплектации и снабжению
Закупки

• Металлопрокат
• Управление закупками
• Строительные материалы

Занятость: полная занятость, проектная работа
График работы: полный день, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 10 месяцев
Июль 2014 —
настоящее время
2 года 3 месяца

Велесстрой, ООО
Москва, www.velesstroy.com

специалист ОМТС
Снабжение, комплектация согласно проектной документации (строительство Магистрального
Нефтепровода "Куюмба-Тайшет", Красноярский край), проведение входного контроля
материалов с заказчиком, согласование с заказчиком замены материалов, оформление
договоров с поставщиками и др. документации. Оптимизация затрат на закупку и доставку.
Прослеживание за поставками.

Август 2013 —
Март 2014
8 месяцев

ООО "НВЭМ-М"
Астрахань

Инженер по снабжению и комплектации
Комплектация и снабжение согласно проектной документации (строительство
Нефтеперегонной станции для "КТК-Р" в Калмыкии), проведение входного контроля
материалов с заказчиком, проведение инвентаризации, согласование с заказчиком замены
материалов, оформление договоров с поставщиками и др. документации. Оптимизация затрат
на закупку и доставку. Прослеживание за поставками.

Декабрь 2011 —
Август 2013
1 год 9 месяцев

ООО "Лэнд Актив"
Астрахань

Инженер по снабжению и комплектации
Снабжение, комплектация согласно проектной документации (реконструкция
"Тинаки-2";строительство НПС-2 для КТК), проведение инвентаризации, согласование с
заказчиком замены материалов, оформление договоров с поставщиками и др. документации.
Оптимизация затрат на закупку и доставку. Прослеживание за поставками.

Май 2011 —
Сентябрь 2011
5 месяцев

ОАО "Группа Е4"
Москва

кладовщик
Контроль приема, проведение входного контроля, размещения продукции
оформление приходной документации
выдача ТМЦ согласно оформленным заявкам

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 07:58

[image: image0.png]

контроль расхода и остатка ТМЦ на складе
контроль работы склада (500м2, наименований товаров свыше 3 000 ед.), проведение
инвентаризаций
предоставление ежедневного отчета о приходе и расходе ТМЦ Реконструкция Астраханской
ГРЭС.

Июль 2009 — Май
2011
1 год 11 месяцев

ЗАО "Энергокаскад"
Москва

кладовщик
Контроль приема, проведение входного контроля, размещения продукции
оформление приходной документации
выдача ТМЦ согласно оформленным заявкам
контроль расхода и остатка ТМЦ на складе
контроль работы склада (500м2, наименований товаров свыше 3 000 ед.), проведение
инвентаризаций
предоставление ежедневного отчета о приходе и расходе ТМЦ Реконструкция Астраханской
ГРЭС.

Образование
Высшее

1997 Астраханский государственный технический университет,
Астрахань
электрооборудование и автоматика судов, Электромеханика

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Немецкий — базовые знания

Навыки  1С: Предприятие 8      Оптимизация закупок      MS Outlook      Договоры поставки 
 Закупка товаров и услуг      Складской Учет      Складская логистика 
 Документооборот      Пользователь ПК      Закупки      Управление затратами 
 Ведение переговоров      Adobe Photoshop      Internet      Деловая переписка 
 Электронный документооборот      Документальное сопровождение 
 Работа с поставщиками      Организаторские навыки      Учет остатков 

Дополнительная информация
Обо мне Опытный пользователь ПК, знание MS Office, PDF. 1С. Знание документооборота.

Коммуникабельный, общительный, аккуратный, пунктуальный, тщательный и
внимательный при работе с документами и партнерами, организаторские способности.
Опыт в логистике, комплектации, снабжении, складской работе. Вредных привычек нет;
хобби: баскетбол, фото. Возможна работа в других регионах РФ.

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 07:58


