
Женщина, 36 лет, родилась 25 сентября 1979

Проживает: Нижний Новгород
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Юрист
Юристы

• Договорное право
• Трудовое право
• Корпоративное право

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

35 000
руб.

Опыт работы — 14 лет 9 месяцев
Июнь 2014 —
настоящее время
2 года 4 месяца

ООО "Эскор"
Юрисконсульт
Полное юридическое сопровождение деятельности Общества;
- согласование, визирование и разработка договоров, приказов, распоряжений;
- осуществление подготовки заключений по правым вопросам, возникающим в процессе
деятельности Общества;
- претензионная работа;
- представление интересов Общества в судах, службе судебных приставов, ИФНС и т.д.
- консультирование работников предприятия по организационно-правовым и другим
юридическим вопросам;
- кадровая работа

Октябрь 2013 —
Март 2014
6 месяцев

ОАО "Волжский Ювелир"
Нижний Новгород

юрист
Работа с договорами аренды недвижимого имущества:
- разработка, согласование договоров аренды;
- регистрация долгосрочных договоров аренды в регистрирующем органе;
- Оформление перепланировки нежилых помещений;
- представление интересов общества в ФГУП "Ростехинвентаризация", Управлении
государственной регистрации кадастра и картографии.
- Претензионная работа.
- Представление интересов Общества в судах.

Сентябрь 2012 —
Октябрь 2013
1 год 2 месяца

ООО "ВИПДОМ"
Нижний Новгород

Юрист
полное юридическое сопровождение деятельности Общества;
- согласование, визирование и разработка договоров, приказов,
 распоряжений;
- осуществление подготовки заключений по правым вопросам,
 возникающим в деятельности Общества;
- подготовка документов общества к передаче имущества в уставный

Резюме обновлено 25 января 2016 в 12:15

[image: image0.png][image: image1.png]

 капитал др. Общества и регистрация в ФСГР кадастра и
 картографии.
- проведение всех мероприятий и оформление необходимых
 документов по ликвидации общества и отмене ранее принятого
 решения о ликвидации в ИФНС;
-регистрация юридических лиц в ИФНС, внесение изменений в учредительные
документы,продажа доли в УК;
- представление интересов Общества в гос. органах
 (правоохранительных органах, арбитражных и мировых судах, в
 Управлении ФСГР кадастра и картографии, БТИ, ИФНС., ССП).

Март 2012 —
Август 2012
6 месяцев

ООО «Управляющая компания»
Дзержинск (Нижегородская область)

Юрист – начальник отдела кадров
- Полное юридическое сопровождение деятельности Общества.
- согласование, визирование и разработка договоров, приказов,
 распоряжений;
- разработка должностных инструкций, положений Общества и коллективного договора;
- осуществление подготовки заключений по правым вопросам,
- консультирование по вопросам, связанным с трудовыми
 правоотношениями;
- представление интересов Общества в гос. органах
 (прокуратура. государственная жилищная инспекция, суды первой и
 второй инстанции, ИФНС, центр занятости, Управлении ФСГР
 кадастра и картографии, БТИ; региональная служба по тарифам,
 районная администрация.)
- организация и проведение Общего Собрания Собственников
 многоквартирных домов, а также полное оформление.
- прием и увольнение сотрудников;
- подготовка и разработка кадровых приказов.
- разработка должностных инструкций;
- полное ведение кадрового учета;
- ведение деловой переписки;
- подготовка ответов на заявления жителей.

Апрель 2010 —
Февраль 2012
1 год 11 месяцев

ООО "АгроПромТранс"
Дзержинск (Нижегородская область)

Юрист
- полное юридическое сопровождение деятельности Общества;
- согласование, визирование и разработка договоров, приказов,
 распоряжений;
- осуществление подготовки заключений по правым вопросам,
 возникающим в деятельности Общества;
- подготовка документов общества к передаче имущества в уставный
 капитал др. Общества и регистрация в ФСГР кадастра и
 картографии.
- проведение всех мероприятий и оформление необходимых
 документов по ликвидации общества и отмене ранее принятого
 решения о ликвидации в ИФНС.
- представление интересов Общества в гос. органах
 (правоохранительных органах, арбитражных и мировых судах, в
 Управлении ФСГР кадастра и картографии, БТИ, ИФНС., ССП).

Март 2008 —
Апрель 2010

НФ ООО «ПРОДО Менеджмент»,

   •  Резюме обновлено 25 января 2016 в 12:15



2 года 2 месяца Дзержинск (Нижегородская область)

Юрист
- регистрация права собственности на все недвижимое имущество предприятий, которым
общество оказывало сервисные услуги;
- регистрация договоров аренды недвижимого имущества, залога, ипотеки);
- представление интересов общества в Земельной кадастровой палате, налоговой инспекции,
Управлении Федеральной регистрационной службы, БТИ, судах (арбитражных судах, мировых
судах), органах внутренних дел РФ по Нижегородской и Владимирской области

Январь 2003 —
Март 2008
5 лет 3 месяца

ОАО «Ильиногорское»
Дзержинск (Нижегородская область)

Специалист службы экономической безопасности по анализу
снабжения и сбыта
- Проведение внеплановых инвентаризаций материальных ценностей;
- проведение контрольных закупок;
- анализ подписываемых договоров на предприятии;
- проведение проверок финансовой деятельности предприятия;
- сравнительный анализ цен на закупаемые товарно- материальные ценности

Ноябрь 2001 —
Январь 2003
1 год 3 месяца

ОАО «Ильиногорское»
Дзержинск (Нижегородская область)

Сотрудник отдела контрольно-ревизионной деятельности
- Проведение внеплановых инвентаризаций материальных ценностей;
- анализ подписываемых договоров на предприятии;
- проведение проверок финансовой деятельности предприятия

Образование
Высшее

2001 Нижегородская академия МВД России, г. Нижний Новгород
юридический факультет, гражданско-правовая специальность, специалист

Повышение квалификации, курсы
1997 агент по недвижимости

Агентство недвижимости "Выбор"

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне отличное знание программы "1С кадры"‚ Консультант плюс"‚ "Гарант";

 - ведение деловой переписки;
 - знание гражданского‚ трудового и жилищного законодательства;
 - подготовка документов для гос. регистрации перехода права собственности на объекты
недвижимого имущестава; снятие обременения с объектов недвижимого имущества;
регистрация договоров ипотеки‚ аренды;

   •  Резюме обновлено 25 января 2016 в 12:15



 - подготовка документов для осуществления процедуры ликвидации общества и отмены
ранее принятого решения о ликвидации общества и внесение изменений в
учредительные документы;
 - представительство по гражданским и уголовным делам в судах первой и второй
инстанции;
 - работа с правоохранительными органами;
 - подготовка договоров;
 - разработка положений Общества;
 - проведение Общего собрания собственников многоквартирных домов;
 - ведение кадрового учета.

   •  Резюме обновлено 25 января 2016 в 12:15


