
Мужчина, 25 лет, родился 8 августа 1991

Проживает: Елец
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Хочу переехать: Москва, Санкт-Петербург, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Электромонтер
Рабочий персонал

• Электромонтер, Кабельщик
• Электрик
• Монтажник

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 3 года 7 месяцев
Ноябрь 2015 —
настоящее время
11 месяцев

Российские железные дороги, ОАО
Елец, www.rzd.ru

Электромантер
Ремонт и обслуживание ВЛ,КЛ,ТП. Знание электрических схем. Опыт работы с кабельными
муфтами. Опыт выполнения монтажных работ. 4 группа по электробезопасности до и свыше
100 В.

Март 2013 —
Октябрь 2015
2 года 8 месяцев

ОАО "Энергия"
Елец

Дежурный электромантер
Обслуживание и эксплуатация ТП.Работа на П/С КРОНА 110/6 кВ.

Образование
Высшее

2015 РОАТ МИИТ
Электроснабжение железных дорог, Инженер путей сообщения

2013 ЕПЭТ
Эксплуатация и обслуживание электрического и электромеханического оборудования,
электромантер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Пользователь ПК      4 группа по электробезопасности      Работа в команде 
 Инженерные системы 

Резюме обновлено 20 июля 2016 в 11:49

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне Молодой, коммуникабельный, любящий и умеющий хорошо работать, ответственный,

исполнительный! Имею высшее образование, стремлюсь подняться по карьерной
лестнице! Готов к работе электриком вахтовым методом.

   •  Резюме обновлено 20 июля 2016 в 11:49


