
Женщина, 28 лет, родилась 10 апреля 1988

Проживает: Долгопрудный
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист отдела казначейства
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Учет заработной платы
• Казначейство
• Экономист

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

30 000
руб.

Опыт работы — 7 лет
Июль 2015 —
Январь 2016
7 месяцев

ООО "Юнайк" Магазин мужской одежды "KANZLER"
Москва

Продавец-кассир
- Консультирование и обслуживание покупателей, демонстрация товара и помощь в выборе.
- Поддержание порядка в торговом зале.
- Работа на кассе.
- Составление Fashion Look.
- Прием и выкладка товара.
- Своевременное пополнение товара и контроль наличия.
- Поддержание существующей клиентской базы и её увеличение.

Ноябрь 2013 —
Февраль 2015
1 год 4 месяца

ООО СП БИЗНЕС КАР
Москва

Продавец-консультант
- Умение заключать сделки.
- Знание продукта на 100%.
- Консультация клиентов, помощь в выборе.
- Презентация продукта в шоу-руме и на тест-драйве.
- Создание (частичное) договоров.
- Консультация по сопутствующим товарам и услугам ( дополнительное оборудование,
страховка, кредит, сервис, аренда авто).
-Проведение тест-драйвов.
- Ведение клиентов во время ожидания заказанного товара и после.
- Постоянный контроль прихода продукта и процесса его подготовки к выдаче.
- Организация подготовки продукта.
- Выдача товара с оформлением и подписанием всех необходимых сопутствующих документов.
- Работа в Колл-центре ( в т.ч. холодные звонки).
- Знание внутренних компьютерных программ и работа с почтой.
- Увеличение клиентской базы и сохранение имеющейся.
- Регулярное повышение квалификации и аттестация знаний.

Достижения:
1-е место по продаже дополнительного оборудования в ноябре.

Резюме обновлено 30 августа 2016 в 14:21

[image: image0.png]

Май 2011 —
Октябрь 2013
2 года 6 месяцев

Магазин мужской одежды " Эстет"
Москва

Продавец-консультант, кассир
- Консультирование и обслуживание покупателей, демонстрация и помощь в выборе.
- Поддержание порядка в торговом зале.
- Приёмка и выкладка товара.
- Контроль наличия товара в торговом зале, своевременное пополнение.
- Ведение и заполнение кассовых документов.
- Работа на ККМ.
- Знание внутренних компьютерных программ.
- Знание оргтехники.

Достижения:
Лучший продавец 2011 - 2012 г.г. в магазине.

Октябрь 2008 —
Апрель 2011
2 года 7 месяцев

Магазин мужской одежды " KETROY"
Старый Оскол

Продавец-кассир, консультант, стилист.
- Консультирование и обслуживание покупателей, демонстрация и помощь в выборе.
- Поддержание порядка в торговом зале.
- Приёмка и выкладка товара.
- Контроль наличия товара в торговом зале, своевременное пополнение.
- Умение выстраивать отношения с клиентами в том числе и VIP-уровня.
- Ведение и заполнение кассовых документов.
- Работа на ККМ.
- Знание внутренних компьютерных программ.
- Знание оргтехники.

Образование
Высшее

2010 Воронежский экономико-правовой институт, Воронеж
Экономический, Финансы и кредит

Повышение квалификации, курсы
2016 Страхование и кредитование

Автомобильный холдинг MAJOR, Менеджер по кредитованию и страхованию

2016 Казначейство
Автомобильный холдинг MAJOR, Менеджер казначейства

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Консультирование      Деловое общение      Пользователь ПК 
 Организаторские навыки      Навыки продаж      Работа в команде      Работа с кассой 

Дополнительная информация

   •  Резюме обновлено 30 августа 2016 в 14:21



Обо мне Предпочтительное место работы в городе Долгопрудный или САО, СВАО, СЗАО, СЦО.

Книги, рукоделие.

Коммуникабельность, активность, грамотная речь, исполнительность, быстрая
обучаемость, стремление к профессиональному росту, целеустремленность.

   •  Резюме обновлено 30 августа 2016 в 14:21


