
Женщина, 23 года, родилась 30 марта 1993

Проживает: Дзержинский
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду: Москва, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист по вводу данных
Информационные технологии, интернет, телеком

• Начальный уровень, Мало опыта
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 1 год 3 месяца
Февраль 2016 —
Август 2016
7 месяцев

Интернет - магазин Metrobas.ru
Москва, metrobas.ru

Оператор базы данных
Наполнение каталога сайта актуальной информацией;
Добавление нового товара в ассортимент;
Написание характеристик товаров;
Публикация, редактирование;
Работа в программах: 1С, Excel, Яндекс Wordstat;
Помощь в сборе заказов и выполнение поручений от руководителя.

Май 2015 — Июнь
2015
2 месяца

Микояновский мясокомбинат
Москва, www.mikoyan.ru/

Практикант отдела маркетинга
Мониторинг рынка
Составление таблиц
Ввод собранной информации

Сентябрь 2014 —
Ноябрь 2014
3 месяца

КанАлтай
Продавец
Консультирование покупателей, продажа эко-продуктов

Июнь 2014 —
Август 2014
3 месяца

ООО Технопласт
менеджер-стажер
Обучение по специальности менеджер по продажам. Деловая переписка, составление заявок,
выставление счетов в 1С, прием звонков

Образование
Высшее

2015 Московский государственный университет пищевых
производств, Москва
Факультет экономики и управления в пищевой отрасли, Маркетинг

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 14:00

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Документооборот      исполнение поручений руководителя 
 Первичная бухгалтерская документация      Деловая переписка      MS PowerPoint 
 1С: Предприятие 8      MS Word      1С: Управление Торговлей 

Дополнительная информация
Обо мне Хобби: рисование, фотография

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 14:00


