
Мужчина, 27 лет, родился 16 июля 1989

Проживает: Минеральные Воды
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
менеджер
Продажи

• Автомобили, Запчасти
• Строительные материалы
• Бытовая техника

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 2 года 1 месяц
Май 2012 — Май
2014
2 года 1 месяц

ООО "Бытовая электроника"
Михайловск (Ставропольский край)

Менеджер по работе с клиентами
продажа, консультирование, работа с клиентами, управление персоналом и др. достижение -
лучший продавец юга России и России за 2013г

Образование
Высшее

2011 Московская открытая социальная академия, Москва
Финансово-экономический факультет, Финансы и кредит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Умение работать в команде      Ориентация на клиента      Навыки продаж 
 Деловое общение      Пользователь ПК      Продажи      Работа с оргтехникой 
 Поиск и привлечение клиентов      Навыки переговоров      Управленческие навыки 

Дополнительная информация
Обо мне чемпион города по шахматам являюсь КМС, авто и архитектурное строительство и

планировка зданий.

Резюме обновлено 7 ноября 2015 в 21:10

[image: image0.png]
