
Женщина, 25 лет, родилась 19 сентября 1990

Проживает: Санкт-Петербург, м. Звёздная
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажам услуг
Банки, инвестиции, лизинг

• Кредиты
• Продажа финансовых продуктов
• Пластиковые карты

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 2 года 9 месяцев
Декабрь 2015 —
Июнь 2016
7 месяцев

АО "Райффайзенбанк"
Москва, www.raiffeisen.ru/

Менеджер по обслуживанию физических лиц
- выявление потребностей клиентов, ведение переговоров;
- операционное и документальное оформление, а также сопровождение финансовых продуктов;

- продажа широкой линейки банковских продуктов и полное сопровождение клиентов по всем
банковским продуктам в отделении;
-осуществление кросс-продаж;
- активное привлечение клиентов на обслуживание;
-работа с индивидуальным и командным планом продаж;
- соблюдение стандартов обслуживания клиентов.
26 февраля 2016 г. получила сертификат, подтверждающий участие в тренинге «Итоговое
собеседование» АО «Райффайзенбанк».

Июнь 2015 —
Октябрь 2015
5 месяцев

ПАО "Сбербанк России", Северо-западный банк
Санкт-Петербург, www.sberbank.ru/ru/person

Менеджер по продажам
- осуществление активных продаж и услуг банка;
- консультирование клиентов по всем продуктам и услугам банка,  включая ипотеку;
 - привлечение клиентов на обслуживание;
 - оформление банковских продуктов и услуг;
 - помощь клиентам в оформлении необходимых документов;
 - совершение транзакционных операций в рамках оформления продаж и  постпродажного
сопровождения клиентов;
 - ведение базы клиентов.

Март 2015 — Июнь
2015
4 месяца

ОАО "Сбербанк России", Северо-западный банк.
Санкт-Петербург, www.sberbank.ru/ru/person

Консультант обслуживания физических лиц операционного отдела
- продажа онлайн-продуктов и услуг банка (Автоплатеж, Сбербанк-Онлайн, Онлайн-вклады,
Мобильный банк);

Резюме обновлено 14 июля 2016 в 08:14

[image: image0.png][image: image1.png]

 - консультирование клиентов о преимуществах использования устройств самообслуживания и
проведение обучения по работе с ними;
 - уточнение цели визита клиента в банк и его направление к соответствующим
специалистам отделения;
 - продажи банковских продуктов/услуг, обучение клиентов работе в удаленных каналах
обслуживания в клиентском зале банковского офиса;
- предложение клиентам «продуктов/услуг дня».
 Награждена кубком «За высокие достижения» (перевыполнение месячного плана на 150%);
 благодарностью «За высокий потенциал и инициативность».

Февраль 2014 —
Февраль 2015
1 год 1 месяц

Страховое Общество Купеческое, филиал Северо-Запад
Санкт-Петербург, kupecheskoe.ru/

Менеджер по продажам услуг
- продажа услуг компании (автострахование: ОСАГО, КАСКО) по телефону;
- ведение телефонных переговоров с клиентами компании;
 - консультирование клиентов об условиях и процедуре страхования;
 - расчет страховых премий;
 - подбор оптимального варианта страхования по ведущим страховым  компаниям
Санкт-Петербурга: «Ресо-Гарантия», «Ренессанс-страхование», «Ингосстрах», «Согаз» «ВСК»;
- сопровождение сделки с клиентом до момента заключения договора автострахования;
- составление ежедневной (еженедельной, ежемесячной) сводной отчетности для руководства
по результатам выполнения плана продаж.
Награждена благодарностью внутри компании за привлечение чистых инвестиций
(перевыполнение плана на 120 %).

Сентябрь 2013 —
Февраль 2014
6 месяцев

ООО "Шушарский оконный завод"
Санкт-Петербург, shusharskij-okonnyj-zavod78.sanktpeterburg-gid.info/

Бухгалтер
- работа с первичными документами в 1 С Бухгалтерия (счета, акты выполненных работ,
счет-фактуры, накладные на отпуск товара, договоры);
- составление договора подряда, локальных смет, актов о приемке выполненных работ;
- выдача заработной платы;
- сверка с контрагентами, отслеживание задолженностей и платежей;
- осуществление платежей через «Клиент-Сбербанк»;
- отслеживание возврата оригиналов документов.

Образование
Высшее

2013 Чебоксарский политехнический институт (филиал) Московского
государственного открытого университета им. В.С.
Черномырдина, Чебоксары
Экономика и право, Менеджмент организации

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Навыки  Активные продажи      Навыки продаж      Документальное сопровождение 
 Первичная бухгалтерская документация      1С: Предприятие 8 

   •  Резюме обновлено 14 июля 2016 в 08:14



 Телефонные переговоры      Автострахование      Обучение персонала 
 Работа с жалобами клиентов      Работа в команде 
 Опыт работы в сфере обслуживания в Америке 

Дополнительная информация
Обо мне Способна справляться со сложными ситуациями и выдерживать высокий темп работы.

Коммуникабельна, клиентоориентированна, активная жизненная позиция.
Нацеленность на высокие результаты. Стрессоустойчива, ответственная, без вредных
привычек, полная отдача.
Стремление к развитию и профессиональному росту.
Организаторские способности.
Наличие действующего заграничного паспорта.
Наличие водительских прав категории В.
Хобби — путешествия, занятия спортом.

   •  Резюме обновлено 14 июля 2016 в 08:14


