
Женщина, 52 года, родилась 16 декабря 1963

Проживает: Санкт-Петербург, м. Академическая
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Юрист,руководитель среднего звена
Юристы

• Договорное право
• Корпоративное право
• Юрисконсульт

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более часа

35 000
руб.

Опыт работы — 25 лет 1 месяц
Август 2015 —
Июль 2016
1 год

ООО "ТМС--Строй"
Россия

юрист
Анализ договоров, составление договоров  и  доп. соглашений к ним,  риски, участие в
переговорах претензионная работа , выступления в судах ,Арбитражном, общей юрисдикции,
Все правовые позиции, отзывы на иски составлялись с использованием программы
консультант +, номера дел представлю на собеседовании. Исполнительное судопроизводство,
взимание задолженностей с физических и юридических лиц.

Июнь 2013 —
Октябрь 2014
1 год 5 месяцев

ЖКС№2 Выборгского района
Россия

Юрисконсульт отдела госзакупок
-Анализ конкурсной документации по 223-ФЗ и Положению о закупках.
-Досудебное урегулрование споров:претензии, доп соглашения. -Представление интересов
организаци:
Арбитраж экономические споры:отзывы ,правовые позиции ,выступление в суде.
Районные,Мировые судьи:иски по взиманию задолженности с граждан, выступления в суде.
Консультирование сотрудников организации и гаждан.

Октябрь 1990 —
Май 2013
22 года 8 месяцев

Колледж строительной индустрии и городского хозяйства
Россия

Заместительдиректора по АХР,преподаватель ,Юрист
Управление персоналом 80 человек,разработка должностных инструкций,эксплуатация зданий
и сооружений ,взаимодействие с проверяющими органами ,договорная работа,работа с
подрядчиками,оформление права оперативного управления ,работа по реорганизации учебного
заведения  в форме присоединения. преподаватель
Функционльные обязанности менялись в связи с экономическими изменениями
изменениями в стране.
- Управлеие госзакупками .Руководитель отдела закупок до 2009 года
Материально -техническая база обновленна на 80%.Улучшились условия работы
администрации ,ремонтировались учебные кабинеты.Колледж неоднократно проходил
процедуру лицензирования .

Резюме обновлено 14 августа 2016 в 14:34

[image: image0.png][image: image1.png]

Образование
Высшее

2000 Санкт-Петербургский университет Министерства внутренних
дел Российской Федерации, Санкт-Петербург
Юридический, Юриспруденция

2000 Институт управления и экономики (в настоящий момет
университет)
юридический, юриспруденция

Повышение квалификации, курсы
2014 Практика проведения закупок в электронной форме на

электронной площадке ОТС-Тендер
ОТС-Тендер, юрисконсульт

2013 Практика применения Федерального закона №223-ФЗ
AUCtion Consalting, юрисконсульт

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Немецкий — базовые знания

Навыки  Управление персоналом      Работа сдоговорами 
 Представление интересов организации в судах      Уверенный пользователь ПК 
 Преподаватель юридических дисциплин,гражданское право,юридическое сопровождение  прф. деятельности 
     трудовое,мграционное законодательство.      Подбор персонала 

Дополнительная информация
Обо мне Вожу свой автомобиль,нравится работа на результат,люблю путешествовать.

Есть портфолио,за время работы преподавателем разработала 7 различных учебных
программ,имеется медицинская книжка, в настоящее время обучаюсь дистационно.

   •  Резюме обновлено 14 августа 2016 в 14:34


