
Мужчина, 29 лет, родился 23 февраля 1987

Проживает: Омск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер
Начало карьеры, студенты

• Транспорт, Логистика
• Продажи
• Финансы, Банки, Инвестиции

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 3 года 7 месяцев
Март 2013 —
настоящее время
3 года 7 месяцев

ОАО ЛОРРИ
Омск, www.lorry.com

Водитель-экспедитор грузового автотранспорта
Оформление документов ,доставка,

Образование
Высшее

2015 Московский финансово-промышленный университет "Синергия",
Москва
менеджмент в экономике, менеджер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Стрессоустойчивость      пунктуальность      точность и внимательность к деталям 
 способность эффективно решать проблемы.      Мобильность      обучаемость 

Дополнительная информация
Обо мне Рекомендательные письма  непосредственных руководителей с двух последних мест

работы!
Имеется легковой автомобиль(иномарка)

Резюме обновлено 1 декабря 2015 в 11:42

[image: image0.png]
