
Мужчина, 37 лет, родился 17 сентября 1978

Проживает: Новосибирск, м. Октябрьская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Персональный водитель руководителя
Административный персонал

• Водитель
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 2 года 8 месяцев
Февраль 2013 —
Сентябрь 2015
2 года 8 месяцев

ЗССУТ СК РФ
Новосибирск

Водитель руководителя следственного отдела
Перевозка руководителя отдела, и сотрудников. Выполнение поручений руководителя.
Доставка документации. Выезды на следственные действия с оперативной группой.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Безаварийное вождение      Водительское  удостоверение категории BCD 

Резюме обновлено 12 мая 2016 в 10:12

[image: image0.png]
