
Мужчина, 30 лет, родился 16 октября 1985

Проживает: Краснодар
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Слесарь по сборке металлоконструкций
Рабочий персонал

• Слесарь
Занятость: полная занятость
График работы: сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

28 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 2 месяца
Апрель 2015 —
Февраль 2016
11 месяцев

ООО"Кубань"
Краснодар

автомехеник
выявление неполадок и текущий ремонт и обслуживание общественного автотранспорта

Октябрь 2006 —
Декабрь 2013
7 лет 3 месяца

Норильский обеспечивающий комплекс
Слесарь по сборке металлоконструкций
работа на станках для заготовления металлических конструкций: гельотина, пресс, гибочный,
сверлильный. Зачистка и шлифовка металлических изделий. Сборка металлических
конструкций при помощи сварки.

Образование
Среднее специальное

2004 Профессиональный лицей  17
дневной, Автомеханик

Повышение квалификации, курсы
2013 свидетельство

НОУ"корпоративный университет "Норильский никель ", арматурщик

2011 удостоверение
ООО "НОК" ЗСМиК, формовщик железобетонных изделий и конструкций в электроустановках
напряжением до 1000 В

2007 удостоверение
ИЦ"Таймыр Эксперт Сервис", стропальщик

2007 свидетельство
НОУ"корпоративный университет "Норильский никель ", формовщик железобетонных изделий
и конструкций

Резюме обновлено 27 августа 2016 в 12:39

[image: image0.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Сварочные работы      Водительское удостоверение категории B 
 Монтаж металлоконструкций      Слесарные работы 

Дополнительная информация
Обо мне легко обучаемый, ответственный, исполнительный.

   •  Резюме обновлено 27 августа 2016 в 12:39


