
Мужчина, 44 года, родился 2 октября 1971

Проживает: Москва, м. Петровско-Разумовская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель отдела закупок,  Директор по развитию
Высший менеджмент

• Управление закупками
• Администрирование

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

120 000
руб.

Опыт работы — 16 лет 9 месяцев
Октябрь 2009 —
Декабрь 2015
6 лет 3 месяца

ООО "ЭмПиЭм Пэйперс"
Москва, www.mpmpapers.ru

Генеральный  директор
Управление компанией, увеличение оборота, прибыли на 30% с предыдущим годом, а так же
увеличение продаж и охвата рынка с привлечением новых поставщиков. Нашими
поставщиками являются заводы Canson (Франция), Royal-Talens (Нидерланды),
Bruynzeel-Sakura (Нидерланды-Япония), Derwent (Англия).

Апрель 1999 —
Октябрь 2009
10 лет 7 месяцев

ООО "Косима"
Москва

Заместитель генерального директора
Управление компанией

Образование
Высшее

2004 Московский государственный открытый университет им. В.С.
Черномырдина, Москва
Менеджмент и экономическая политика, менеджер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Пользователь ПК      Управление продажами      Управление цепочкой поставок 
 Управление командой      Планирование продаж      Развитие продаж 
 Ведение переговоров      Поиск информации в интернет      Управление персоналом 
 Организаторские навыки      Работа с оргтехникой 
 Водительское удостоверение категории B      Заключение договоров 

Резюме обновлено 16 февраля 2016 в 09:45

[image: image0.png]

 Телефонные переговоры      Бюджетирование      Мотивация персонала 
 Обучение персонала      Управление проектами      Деловое общение 

Дополнительная информация
Обо мне Женат, Знание ВЭД, ПК, не конфликтен, трудолюбив, уровновешан, интеллегентен,

стрессоустойчив,  коммуникабелен, наличие водительского удостоверения, мое хобби -
фотосъемка.

   •  Резюме обновлено 16 февраля 2016 в 09:45


