
Женщина, 21 год, родилась 25 апреля 1995

Проживает: Дзержинск (Нижегородская область)
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
специалист
Начало карьеры, студенты

• Финансы, Банки, Инвестиции
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Образование
Неоконченное высшее

2017 Нижегородский государственный университет им. Н.И.
Лобачевского (Национальный исследовательский университет),
Нижний Новгород
Государственное и муниципальное управление

2014 Федеральное государственное бюджетное образовательное
учреждение высшего профессионального образования
«Российская академия народного хозяйства и государственной
службы при Президенте Российской Федерации»
экономика и бухгалтерский учет

Повышение квалификации, курсы
2015 Курсы

Нижегородский государственный университет  им. Н.И.Лобачевского, Теоретическая
грамматика английского языка (базовый уровень)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Adobe Photoshop      Пользователь ПК      Водительское удостоверение категории B 
 Internet      MS Outlook 

Дополнительная информация
Обо мне •    Скрупулёзная, дисциплинированная, быстрообучаемая, отзывчивая,

коммуникабельная.
•    Наличие личного автомобиля и водительских прав категории «В»
•    Знание ПК, продвинутый пользователь MS Office, Word, Excel, Adobe photoshop.
• В период учебы работала:

Резюме обновлено 27 августа 2016 в 16:37

[image: image0.png][image: image1.png]

  - менеджер  по рекламе в крупных гипермаркетах   «Магнит»
• Диплом об окончании художественной школы;
• Фотокурсы

   •  Резюме обновлено 27 августа 2016 в 16:37


