
Мужчина, 24 года, родился 27 февраля 1992

Проживает: Томск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер
Строительство, недвижимость

• Оценка
• Инженер
• Проектирование, Архитектура

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 2 года 7 месяцев
Июнь 2015 —
настоящее время
1 год 4 месяца

ООО ЗКПД ТДСК
Томск

контроллер-лаборант
Контроль соблюдения технологий производства, складирования, погрузки изделий. контроль
качества изделий. Фотофиксация отправляемой заказчику продукции. Регулирование спорных
вопросов, касающихся качества производимой железобетонной продукции.

Март 2014 —
настоящее время
2 года 7 месяцев

Гриль-бар "Peoples", рестораны "TwoChefs", "Marle Bya", частная
пивоварня "Йохан-Пивохан", кальян-бар "Sherwood".
Томск

Менеджер по персоналу, бармен, кальянщик
Обучение персонала заведений, обслуживание гостей, изготовление кальянов и напитков.

Образование
Высшее

2014 Томский государственный архитектурно-строительный
университет, Томск
Строительный, Экспертиза и управление недвижимостью

Повышение квалификации, курсы
2014 Руководитель Театрального Коллектива

Вузовский Клуб ТГАСУ, Актерское мастерство

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки

Резюме обновлено 6 июля 2016 в 13:58

[image: image0.png][image: image1.png]

 Работа в команде      Контроль качества      Водительское удостоверение категории B 
 AutoCAD      Организаторские навыки      Пользователь ПК      MS PowerPoint 

Дополнительная информация
Обо мне Исполнительность, стремление работать на результат, системность, общительность,

чувство юмора. Не боюсь больших объемов работы, ненормированного рабочего дня.

   •  Резюме обновлено 6 июля 2016 в 13:58


