
Женщина, 31 год, родилась 11 июля 1985

Проживает: Златоуст
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Бухгалтер
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• Учет заработной платы
• Налоги

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 7 месяцев
Сентябрь 2007 —
Март 2015
7 лет 7 месяцев

Амадей
Златоуст

Бухгалтер
• ведение бухгалтерского и налогового учета;
• работа с первичной документацией (счета-фактуры, накладные);
• контроль взаиморасчетов с покупателями и поставщиками;
• работа с в системе Клиент-Банк;
• подготовка и сдача отчетности в налоговые органы, ФСС, ПФР.
Достижения:
• выполнение задач по минимизации налогов и затрат.

Образование
Высшее

2007 Филиал Южно-Уральского государственного университета
(Национальный исследовательский университет), Златоуст
Экономический факультет, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Личные качества: усидчивость, внимательность, аккуратность, исполнительность,

пунктуальность.

Резюме обновлено 22 апреля 2016 в 11:29

[image: image0.png][image: image1.png]
