
Женщина, 21 год, родилась 4 мая 1995

Проживает: Тольятти
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец
Продажи

• Продавец в магазине
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

13 000
руб.

Опыт работы — 1 год 2 месяца
Август 2014 —
Сентябрь 2015
1 год 2 месяца

МОВО по г. Тольятти - ФФГКУ УВО ГУ МВД России по Самарской
области, г. Тольятти.
Тольятти

Оператор ЭВМ
Обработка документации, составление приказов, оформление заявлений, работа с клиентами,
работа с должниками, составление договоров.

Образование
Среднее специальное

2015 Тольяттинский Политехнический Колледж
Банковское дело

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Умение работать в коллективе      Составление договоров      Работа с клиентами 
 Работа с базами данных 

Дополнительная информация
Обо мне Трудолюбивая, аккуратная, ответственная, легко обучаемая, порядочная, пунктуальная,

коммуникабельная.

Резюме обновлено 5 ноября 2015 в 15:27

[image: image0.png]
