
Женщина, 23 года, родилась 27 октября 1992

Проживает: Москва, м. Котельники
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист, ассистент менеджера
Начало карьеры, студенты

• Маркетинг, Реклама, PR
• Искусство, Развлечения, Масс-медиа
• Управление персоналом

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не более часа

30 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 10 месяцев
Март 2016 —
настоящее время
7 месяцев

Наш город
Московская область

Активист
- выявление проблем населения с целью их последующего решения;
- проведение переговоров, привлечение сторонников;
- участие в формировании предвыборной программы кандидата;
- разъяснение и консультирование;
- информирование, раздача печатной продукции.

Март 2015 —
настоящее время
1 год 7 месяцев

Лыткаринские Вести, газета
Московская область

Внештатный корреспондент
- написание статей на актуальные темы;
- обработка и редактирование в MS Word;
- проведение социологических опросов.

Декабрь 2009 —
настоящее время
6 лет 10 месяцев

ORIFLAME
Москва, oriflame.ru

Консультант
- работа с «теплой» аудиторией клиентов;
- советы по подбору нужных средств, информирование о новинках;
- продажа.

Ноябрь 2014 —
Март 2015
5 месяцев

Аквамарин, Цирковая и театральная компания
Москва, www.circ-a.ru

Рекламный менеджер (Промоутер)
- презентация представлений компании потенциальным клиентам с последующим
вручением подарочных сертификатов;
- оказание помощи при активации сертификатов на сайте Зрительского Клуба;          - поиск и
привлечение новых зрителей, работа с «холодной» аудиторией.

Турагентство сети Coral Travel "Амбитур"
Резюме обновлено 17 июня 2016 в 11:11

[image: image0.png][image: image1.png]

Февраль 2014 —
Май 2014
4 месяца

Ассистент менеджера
- поиск и подбор турпрограмм, отелей;
- прием телефонных звонков;
- помощь в сборе документов;
- посещение туристических  выставок и семинаров.

Образование
Высшее

2014 Государственный университет управления, Москва
Институт управления в международном бизнесе и индустрии туризма, Менеджмент
организации

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью
Французский — базовые знания

Навыки  HTML      MS Access      MS Excel      MS PowerPoint      MS Word      Английский язык 
 Французский язык      Навыки презентации      Грамотность      Работа в команде 
 Написание статей      Литературное редактирование      Телефонные переговоры 
 Ориентация на результат      Написание текстов      Грамотная речь 
 Пользователь ПК      Организаторские навыки      Креативность 
 Поиск информации в интернет      Публичные выступления      Маркетинг 
 Менеджмент организаций      Аналитика      Клиентоориентированность 
 Деловая коммуникация      Наблюдательность      Изобретательность 
 Ответственность      Аккуратность 

Дополнительная информация
Обо мне Выпускница Государственного Университета Управления, г. Москва (июнь 2014 г.) с

активной жизненной позицией и отличными коммуникативными навыками, обладающая
самоорганизацией и самоконтролем, а так же широким диапазоном способностей в
различных областях, ориентированная на достижение цели, хочу развивать свою карьеру в
сфере маркетинга или  HR в крупной международной компании. Владею английским
языком (Upper Intermediate), изучаю французский; уверенный пользователь ПК.
Лидирование командных проектов в университете.
Посещаю карьерные тренинги и мастер-классы от ведущих компаний.
Победитель олимпиад по русскому языку; олимпиад по экономике. Лауреат литературных
конкурсов.Участник конференций «Проблемы Управления» с публикациями. Участник
спортивных соревнований. Участник командных конкурсов.
Заняла 2-е место во всероссийском конкурсе на лучшую статью «Моя малая Родина».
Увлекаюсь спортом (танцы, бег); рисованием, дизайном; музыкой (вокал, учусь игре на
фортепьяно). Люблю путешествовать.

   •  Резюме обновлено 17 июня 2016 в 11:11


