
Мужчина, 21 год, родился 3 ноября 1994

Проживает: Белгород
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Личный водитель водитель экспедитор
Административный персонал

• Водитель
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 3 года 6 месяцев
Апрель 2013 —
настоящее время
3 года 6 месяцев

Министерство Обороны РФ
Мурманск, mil.ru/enlistment_contract/info.htm

Командир отделения
Работаю на данный момент в ВС РФ, командир отделения, имею опыт командования. Так же
имею категории управления автотранспортом В и С. Коммуникабелен, ответственный,
трудолюбивый! готов на командировки! Автомобили знаю на "хорошо"! имею не официальный
опыт работы в автомастерской! Нужен стабильный доход от 30 тысяч и устройство по ТК РФ!

Образование
Среднее специальное

2012 Лицей полиции им.Бурцева В.В.
юриспруденции, управление

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Безаварийное вождение      Водительское  удостоверение категории BC 
 Знание устройства автомобиля      Водительское удостоверение категории A 
 Управление персоналом      Вождение автомобилей представительского класса 
 Работа в команде      Грамотная речь      Деловое общение      Навыки продаж 
 Управление продажами      Организаторские навыки      Обучение персонала 
 Подбор персонала      Мотивация персонала      Обучение и развитие 

Дополнительная информация
Обо мне Увлекаюсь спортом! Футбол, дзюдо, активный отдых! Вредных привычек не имею!

Резюме обновлено 21 апреля 2016 в 20:52

[image: image0.png]
