
Мужчина, 23 года, родился 27 марта 1993

Проживает: Омск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Хочу переехать: Казань, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Информационные технологии, Интернет, Мультимедиа
• Производство, Технологии
• Добыча сырья

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 3 года 11 месяцев
Июнь 2015 —
Август 2016
1 год 3 месяца

ЭлектроСпецМонтаж
Омск

Электромонтер
Сборка, монтаж, установка, ремонт электрооборудования

Январь 2014 —
Июнь 2015
1 год 6 месяцев

Ночной клуб "Ангар"
Омск

Бармен
Обслуживание посетителей, приготовление коктейлей и поддержание порядка на рабочем
месте.

Май 2013 —
Октябрь 2014
1 год 6 месяцев

ООО "ТавридаЭлектрик"
Омск

Офис-менеджер
Обеспечение документооборота компании, телефонные звонки

Октябрь 2012 —
Июль 2014
1 год 10 месяцев

FlexGym
Омск

Тренер
Проведение инструктажа и индивидуальных тренировок, составление тренировочного плана.

Образование
Высшее

2015 Омский государственный университет путей сообщения, Омск
ИАТит, АСУ ТП

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 25 августа 2016 в 04:08

[image: image0.png][image: image1.png]

Английский — могу проходить интервью

Дополнительная информация
Обо мне Нравится учиться чему-то новому. Без вредных привычек. Хобби: тяжелая атлетика(кмс),

рисование, чтение. Люблю чистоту и порядок.

   •  Резюме обновлено 25 августа 2016 в 04:08


