
Женщина, 54 года, родилась 2 июля 1962

Проживает: Александров
Гражданство: Украина, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
"Менеджер по продажам"
Продажи

• Оптовая торговля
• Управление продажами
• Бытовая техника

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более часа

25 000
руб.

Опыт работы — 15 лет 9 месяцев
Сентябрь 1995 —
Ноябрь 1996
1 год 3 месяца

ооо   фирма Экспрес   Украина
Донецк (Украина)

Директор магазина
управление  персоналом  закупка  товара  отчетность  проверка  выкладки товара  и  его
качества

Август 1988 —
Август 1995
7 лет 1 месяц

отдел  рабочего   снабжения
Донецкая область

заведующая  магазином
управление и организация торговли  подбор  кадров   пополнение  ассортимента    проверка
качества товара

Февраль 1984 —
Июль 1988
4 года 6 месяцев

отдел  рабочего   снабжения
Донецкая область

Старший продавец
продажа товаров

Март 1981 —
Январь 1984
2 года 11 месяцев

отдел  рабочего   снабжения
Донецкая область

Продавец непродовольственных товаров
ведение переговоров с клиентами всех уровней;
обслуживание покупателей в соответствии с технологиями продаж;
оказание консультационной помощи покупателям относительно свойств, характеристик
товаров, правил их использования, обслуживания, ухода;
расчет итоговой стоимости покупки;
упаковка товаров;
работа с рекламациями;
прием и обмен товаров;
проверка исправности товара, соответствия его наименования нанесенному на упаковке,
визуальный осмотр и т. п. (то есть предпродажная подготовка).

Резюме обновлено 12 декабря 2015 в 16:53

[image: image0.png][image: image1.png]

Образование
Высшее

1985 донецкий  институт  советской  торговли
товароведение, товаровед

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки

 навыки активных / прямых продаж; навыки ведения переговоров; навыки контроля дебиторской задолженнос 

Дополнительная информация
Обо мне находилась  по уходу  за больной мамой

   •  Резюме обновлено 12 декабря 2015 в 16:53


