
Мужчина, 28 лет, родился 16 февраля 1988

Проживает: Тамбов
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Прораб общестроительных работ
Строительство, недвижимость

• Строительство
• Инженер
• Управление проектами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 6 лет
Апрель 2016 —
настоящее время
6 месяцев

РУБЛЬ БУМ, ГК
Саратов, 1b.ru

Менеджер административно хозяйственного отдела
Текущий ремонт магазинов

Июнь 2012 —
настоящее время
4 года 4 месяца

ООО СтройДорСоюз
Тамбов, icc.mahaon.com

Прораб общестроительных работ
Контроль за качеством и сроками выполнения строительных работ.
Организация производства строительно-монтажных работ в соответствии с проектной
документацией.
Составление заявки на строительную технику, средства малой механизации, материалы,
конструкции, инструмент, инвентарь и обеспечение их эффективного использования;
Ведение учета выполненных работ и оформление технической и исполнительной
документации в срок.
Постановка бригадирам производственных заданий по объемам строительно-монтажных работ,
контроль их выполнения.
Инструктирование рабочих непосредственно на рабочем месте по безопасным методам
выполнения работ.
Строительство и сдача девятиэтажного четырёхкорпусного жилого дома (Ореховая 7).
Строительство гостиницы "Гранд" (Киквидзе 116а).
Работа над проектом 22-этажного жилого дома (Советская 192а).
Работа над проектом 16-этажного жилого дома (Базарная 126).
Устройство фундамента и постамента памятника Вернадскому.
Устройство фундамента и постамента памятника Ушакову.
Устройство фундамента и постамента памятника Шатрову и Агапкину.
Устройство фундамента и постамента триптиха ко дню Великой победы.

Май 2011 — Июнь
2012
1 год 2 месяца

ООО СтройПодряд
Тамбов

Мастер-прораб
Контроль за качеством и сроками выполнения строительных работ, организация и проведение
строительных работ, работа с проектной документацией.

Резюме обновлено 6 июня 2016 в 21:48

[image: image0.png]

Капитальный ремонт детского сада "Маячок" (Пятигорская 1б).
Капитальный ремонт детской поликлиники №1.
Капитальный ремонт фасадов жилых домов (Интернациональная 65, 67, 69).
Капитальный ремонт взрослой поликлиники №2.

Сентябрь 2010 —
Март 2011
7 месяцев

ПИГМЕНТ, ОАО
Тамбов, WWW.KRATA.RU

Электромонтер
Монтаж эл.оборудования.
Наладка и запуск линии по производству синего пигмента.

Образование
Высшее

2010 Тамбовский государственный технический университет, Тамбов
энергетический

Тесты, экзамены
2015 Допуск к работе в электроустановках напряжением до 1000В в

качестве адм. персонала.
Территориальная аттестационная комиссия Верхне-донского управления Ростехнадзора,
Производитель работ

2014 Проверка знаний требований охраны труда по программе
руководителей и специалистов
ОАО "Центр развития строительства и подготовки кадров", Производитель работ

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Пользователь ПК      Проектная документация      Ведение документации 
 Водительское удостоверение категории B      Работа с большим объемом информации 
 Организаторские навыки      AutoCAD 

Дополнительная информация
Обо мне быстрая обучаемость

высокая работоспособность
коммуникабельность
находчивость
организаторские способности
трудолюбие
ответственность

   •  Резюме обновлено 6 июня 2016 в 21:48


