
Мужчина, 53 года, родился 25 сентября 1962

Проживает: Москва, м. Домодедовская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начальник отдела арендных отношений
Продажи

• Услуги для бизнеса
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

100 000
руб.

Опыт работы — 31 год 1 месяц
Март 2009 — Июль
2015
6 лет 5 месяцев

ОАО "Неотек"
Москва, neotek.su

Директор административно-хозяйственного департамента
Обеспечение жизнедеятельности центрального офиса(1500 кв.м) и филиалов в Москве:
- Поиск помещений и площадей в аренду для центрального офиса и подразделений, ведение
переговоров с арендодателями.
- Сопровождение арендных отношений, заключение и изменение договоров по аренде
помещений компании, осуществления платежей за аренду помещений.
- Привлечение арендаторов.
- Организация текущей работы, направленной на улучшение качества обслуживания
арендаторов.
- Контроль соблюдения условий оплаты аренды и коммунальных услуг, контроль сроков заезда и
выезда.
- Ведение учета и составление отчетности по арендуемым площадям и компаниям.
- Заключение и сопровождение хозяйственных договоров
- Проведение тендеров, закупка канцтоваров, мебели, офисного оборудования, хоз. товаров и
др.
- Проведение  текущего и косметического ремонтов помещений, фасада здания,
благоустройство прилегающей территории.
- Организация и контроль над выполнением работ по проведению перепланировки
помещений, оборудование рабочих мест сотрудникам, организация и осуществление
оптимальной рассадки сотрудников.
- Организация и осуществление переездов компании в новые офисы.
- Формирование бюджета административно-хозяйственной деятельности.
- Ведение отчетности (1:С «Предприятие 8.2»).
- Разработка методических документов по охране труда, пожарной безопасности, должностных
инструкций и других документов  по  административно-хозяйственной деятельности .
- Проведение инвентаризаций материальных средств и ведение инвентаризационного учета.

- Организация, контроль и решение текущих вопросов по техническому обслуживанию офиса
(водоснабжение, канализация, отопление, кондиционирование, вентиляция).
- Организация ремонта мебели, оборудования своими силами.
- Организация и обеспечение проведения конференций, совещаний, семинаров,
корпоративных мероприятий.
- Руководство автопарком компании, согласование вопросов по выделению автомобилей
сотрудникам.
- Организация и контроль своевременности проведения технического обслуживания и

Резюме обновлено 20 июля 2016 в 10:52

[image: image0.png][image: image1.png]

необходимого ремонта для поддержания автомобилей в постоянной готовности.
- Контроль учета и списания ГСМ.
- Организация и осуществление переездов компании в новые офисы.
- Ведение оперативного учета МС.
- Организация противопожарной безопасности, техники безопасности.
- Управление персоналом, в подчинении 18 чел. (курьеры, водители, техники, уборщицы).

Октябрь 2005 —
Март 2009
3 года 6 месяцев

ООО "ПСК"Ремпуть"
Москва, remput.ru/

Начальник административно-хозяйственного управления
Обеспечение жизнедеятельности центрального офиса (2500 кв.м)
- Проведение тендеров, закупка канцтоваров, мебели, офисного оборудования, хоз. товаров и
др.
- Проведение текущего и косметического ремонтов помещений, фасада здания, благоустройство
прилегающей территории.
- Организация и контроль над выполнением работ по проведению перепланировки
помещений, оборудование рабочих мест сотрудникам, организация и осуществление
оптимальной рассадки сотрудников.
 - Сопровождение арендных отношений, заключение и изменение договоров по аренде
помещений компании, осуществления платежей за аренду помещений.
- Заключение и сопровождение хозяйственных договоров
- Проведение инвентаризаций материальных средств и ведение инвентаризационного учета.

- Организация, контроль и решение текущих вопросов по техническому обслуживанию офиса
(водоснабжение, канализация, отопление, кондиционирование, вентиляция), контроль
бесперебойного обеспечения здания электроэнергией.
- Организация ремонта мебели, оборудования своими силами.
- Организация и обеспечение проведения конференций, совещаний, семинаров,
корпоративных мероприятий.
- Руководство транспортным сектором компании в составе начальника сектора и 15 водителей.

- Согласование вопросов по выделению автомобилей сотрудникам.
- Организация и контроль своевременности проведения технического обслуживания и
необходимого ремонта для поддержания автомобилей в постоянной готовности.
- Контроль учета и списания ГСМ.
- Бюджетирование, ведение отчетности (1:С «Предприятие 8.2»).
- Ведение оперативного учета МС.
- Организация противопожарной безопасности, техники безопасности.
- Управление персоналом, в подчинении 18 чел. (курьеры, водители, техники, уборщицы).
- Составление "Положения об административно-хозяйственном управлении компании",
должностных инструкций, разработка алгоритмов и графиков работы техников и уборщиц.
- Разработка нормативов и порядка обеспечения сотрудников компании необходимыми
офисными и хозяйственными принадлежностями.
- Оформление, и получение разрешений на благоустройство территории, согласование с
местными органами исполнительной власти ( Управа, МосГаз, МосЭнерго, Мосгеотрест и др.),
оформление паспорта благоустройства.
- Организация питания сотрудников и работы столовой, закупка продовольствия, обеспечение
столовой необходимым оборудованием и инвентарем, в подчинении 20 человек (повара,
техники, уборщицы).

Декабрь 2001 —
Сентябрь 2005
3 года 10 месяцев

ООО "Армидо"
Москва

Руководитель АХО

   •  Резюме обновлено 20 июля 2016 в 10:52



Обеспечение жизнедеятельности офиса (500 кв.м)
- Проведение тендеров, закупка канцтоваров, мебели, офисного оборудования, хоз. товаров и
др.
- Проведение текущего и косметического ремонтов помещений, ремонт мебели, оборудования.
- Контроль работы склада, проведение ревизий, в подчинении до 15 человек (секретари,
курьер, уборщицы, продавцы).
- Управление персоналом, подбор персонала.
- Регистрация юридических лиц в налоговых органах, регистрация кассовых аппаратов.
- Совмещение обязанностей менеджера по продажам кровельных материалов
(металочерепица, ондулин, системы водостока и т.д.).
- Контроль работы торговых точек.
- Своевременное обеспечение товаром торговых точек.
- Проведение ревизий, инкассация.
- Заключение договоров на поставку.
- Выставление счетов.
- Ведение сделок.
- Обеспечение и контроль производимых отгрузок.
- Ведение отчетности в 1:С "Торговля + склад".
- Составление отчетных документов, контроль расхода ГСМ.

Август 1983 —
Декабрь 2000
17 лет 5 месяцев

Вооруженные силы РФ
Россия, mil.ru/

Начальник службы тыла, зам.начальника тыла
- Обеспечение личного состава войсковых частей продовольствием, другими видами
материальных средств.
- Организация питания в войсковых столовых и столовых военторга.
- Организация хранения материальных средств.
- Обеспечение ГСМ автомобильного транспорта.
- Ведение учета и отчетности.
- Организация и осуществления текущего ремонта на объектах тыла (столовые, склады,
штабы).
- Организация подготовки к зиме объектов квартирно-эксплутационной службы, систем
водоснабжения и отопления.

Образование
Высшее

1983 Вольское высшее военное училище тыла
командный тактический продовольственного обеспечения, инженер - экономист

Повышение квалификации, курсы
2010 Пожарная безопасность

Автодор

2010 Охрана труда
Автодор

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки

   •  Резюме обновлено 20 июля 2016 в 10:52



 Договоры аренды      Пожарная безопасность      Управление бюджетом 
 Закупка товаров и услуг      закупка продуктов питания 
 Водительское удостоверение категории B      Согласование договоров 
 Организация рабочих мест      Оптимизация затрат 
 Охрана труда и техника безопасности      Пользователь ПК      MS Outlook 
 Организаторские навыки      1С: Торговля и склад 
 Закупка оргтехники и оборудования      Инвентаризация      Заключение договоров 
 Контроль хозяйственной деятельности      Закупка мебели      Деловая переписка 
 Административное управление      1С: Предприятие 8      Ремонтные работы 
 Деловое общение      Управление затратами      Управленческие навыки 
 Ведение переговоров      Обеспечение жизнедеятельности офиса 
 Административно-хозяйственная деятельность      Управление персоналом 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственность, дисциплинированнность.

Проживаю в г.Видное Ленинского района.
Личный автомобиль.
Водительские права  категории В, С.
Опытный пользователь ПК, знание офисных программ (Word, Excel, PowerPoint, Outlook,
Pinnacle Studio).

   •  Резюме обновлено 20 июля 2016 в 10:52


