
Женщина, 25 лет, родилась 24 мая 1991

Проживает: Уфа
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер, диспетчер, оператор
Добыча сырья

• Нефть
• Газ

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 3 года 1 месяц
Сентябрь 2013 —
настоящее время
3 года 1 месяц

АО Транснефть-Урал, Туймазинское НУ, ЛПДС "Языково"
Республика Башкортостан

оператор НППС
Ведение технологических процессов, контроль параметров, контроль качества нефти, пуск и
остановка насосных, ведение документации, подсчет двухчасовых сводок, работа с подрядными
организациями, ведение плановых и ремонтных работ,  обход и осмотр основного и
вспомогательного оборудования, взаимодействие с диспетчерским и инженерным персоналом,
быстрое принятие решений в стрессовых ситуациях.

Образование
Бакалавр

2013 Уфимский государственный нефтяной технический
университет, Уфа
Автоматизации производственных процессов, Автоматизация и управление

Повышение квалификации, курсы
2015 Тюменский нефтепроводный профессиональный колледж

АО "Транснефть-Урал", Оператор НППС, 6-7 разряд

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Умение работать в команде      Контроль качества      Ведение документации 
 входящие звонки      Грамотная речь      Деловое общение      Работа с оргтехникой 
 Грамотность      Работа в команде      Электронная почта      Пользователь ПК 
 Организаторские навыки      Работа с большим объемом информации 
 Водительское удостоверение категории B      MS Outlook      MS PowerPoint 

Резюме обновлено 24 августа 2016 в 21:32

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне Не имею вредных привычек. Легко поддаюсь обучению, ответственно подхожу к любому

делу.  Творчески развита. Мой активный образ жизни: плавание, лыжи, велосипед.

   •  Резюме обновлено 24 августа 2016 в 21:32


