
Мужчина, 44 года, родился 29 марта 1972

Проживает: Пермь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
водитель кат.B.C.
Транспорт, логистика

• Водитель
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 16 лет 11 месяцев
Март 2014 —
настоящее время
2 года 7 месяцев

ООО "Куб-Стройкомплекс"
Пермь

водитель категории В.С.
Доставка стройматериалов, бетона, расствора на стройки на автомобиле ЗИЛ
по совместительству водитель на автомобиле ВАЗ 2104 для перевозки администрации
организации

Сентябрь 2007 —
Март 2014
6 лет 7 месяцев

Автомастерская
Пермь

Автослесарь
Ремонт импортных и отечественных автомобилей (двигателя, КПП, ходовая)

Октябрь 2005 —
Сентябрь 2007
2 года

такси "РИО"
Пермь

водитель
перевозка пассажиров по г.Перми и Пермской области

Май 2003 —
Сентябрь 2005
2 года 5 месяцев

Гарант-Н, Форвард-Гарант
Пермь

Снабженец
покупка и перевозка запасных частей для автомобилей

Август 1991 —
Январь 1995
3 года 6 месяцев

ЧП Очкин
Пермь

водитель категории С
Перевозка грузов по РФ

Образование
Среднее специальное

1991 школа ДОСАФ
нет, водитель кат.В,С

Резюме обновлено 12 июня 2016 в 12:50

[image: image0.png]

1990 СПТУ №1
нет, токарь

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Автомобильные перевозки      авторемонт 

Дополнительная информация
Обо мне профессиональный водитель кат В и С со стажем и большим опытом работы

ответственный, коммуникабельный

   •  Резюме обновлено 12 июня 2016 в 12:50


