
Женщина, 27 лет, родилась 3 августа 1989

Проживает: Красноярск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор, управляющий столовой
Начало карьеры, студенты

• Производство, Технологии
• Управление персоналом
• Туризм, Гостиницы, Рестораны

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 2 месяца
Август 2014 —
Февраль 2016
1 год 7 месяцев

Сизо -1
Красноярский край

Заведующая столовой
Введение документации,  отслеживала приготовление пищи , состояние табель на рабочих .

Ноябрь 2007 —
Май 2014
6 лет 7 месяцев

ООО КК компания сладкач жизнь
Красноярск, www.gutagroup.ru

Пекарь-кондитер
Приготовление п/ф

Образование
Высшее

2013 Красноярский государствнный торгово экономический институт
технолог общественного питания, Технология продуктов общественного питания

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Кондитер      Заведующая столовой 

Дополнительная информация
Обо мне Я работала кондитером в сладкой жизни затем заведующей столовой в гуфсин России есть

навыки  работы 1с. ищу работу на постоянной основе,с коллективами быстро нахожу общий
язык, навыки управления имеются.

Резюме обновлено 30 июля 2016 в 13:37

[image: image0.png][image: image1.png]
