
Женщина, 26 лет, родилась 15 марта 1990

Проживает: Набережные Челны
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Управляющий, Менеджер смены,администратор
Искусство, развлечения, масс-медиа

• Прочее
Занятость: полная занятость
График работы: сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 2 года 8 месяцев
Октябрь 2013 —
Январь 2015
1 год 4 месяца

Еще кусочек, ООО
Ижевск, www.pizzaeshe.ru

Заведующий производством
Своевременный документооборот, приход - расход товара(продукции), учет рабочего времени
линейного персонала, расстановка линейного персонала, постановление задач на рабочую
смену.
Контроль работы персонала. Особое внимание за работой поваров и бармена. Идеальное
качество продукции с поваров, постановка плана на день для бармена — средний чек,  и .т.д.

Разрешение конфликтных ситуаций, работа с поставщиками. Сдача инкасации , проверка
кассовой дисциплины.  Полностью поддержание эффективной работы торговой точки.
Работа по стандартам компании.
Учет рабочего времени персонала, и оценка его эффективности в течении рабочей смены.
(по балловой системе начисления премиальных)
Работа по стандартам компании.

Июнь 2012 —
Октябрь 2013
1 год 5 месяцев

Роликс кинотеатр сети грант синима
Ижевск, www.grandcinema.ru/Schedule/City/Izhevsk

Менеджер смены
управление персоналом первой линии, контроль барменов и кассиров. Постановка задач на
рабочую смену (Инициативную продажу, средний чек, сопутка и т.п.) решение конфликтных
ситуаций, сдача инкасации, закрытие-открытие смены

Образование
Высшее

2014 Удмуртский государственный университет, Ижевск
Менеджмент управления организацией

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 5 мая 2016 в 19:05

[image: image0.png]

Навыки  Ответственность 

   •  Резюме обновлено 5 мая 2016 в 19:05


