
Мужчина, 53 года, родился 17 сентября 1962

Проживает: Пушкино (Московская область)
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Слесарь КИПиА
Рабочий персонал

• Слесарь
• Наладчик
• Механик

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

35 000
руб.

Опыт работы — 16 лет 1 месяц
Июль 1997 — Июль
2000
3 года 1 месяц

МУП "Теплосеть"  г. Ивантеевка
Ивантеевка

Слесарь КИПиА 5 разряда
Слесарь КИПиА 5 разряда.
Обслуживание  и ремонт автоматики безопасности (электронной) газовых котлов, поверка
манометров.

Январь 1990 —
Июнь 1997
7 лет 6 месяцев

АО "Мамонтовка"  (ИСКОЖ)
Пушкино (Московская область)

Электромеханик 6 разряда
Ремонт и обслуживания блоков питания и периферийного оборудования ЕС ЭВМ,
обслуживание персональных компьютеров, периферийных устройств и компьютерных сетей

Июль 1984 —
Январь 1990
5 лет 7 месяцев

НПО "ИСТОК"
Фрязино

Регулировщик радиоаппаратуры, электромеханик 4 разряда
Настройка аппаратуры СВЧ, ремонт и обслуживание станков с ЧПУ, периферийного
оборудования ЭВМ, микроЭВМ.

Образование
Среднее специальное

1984 Фрязинский Техникум Электронных Приборов
Радиоаппаратостроение, Наладчик радиоаппаратуры, электромеханик, слесарь КИПиА

Повышение квалификации, курсы
1998 Курсы переподготовки

Учебно-курсовой комбинат УГП "Мособлгаз", обслуживание и ремонт подземных газопроводов и
внутреннего газооборудования котельных установок

Резюме обновлено 1 декабря 2015 в 15:05

[image: image0.png]

1991 Курсы обучения
Центр обучения СП "Диалог", Эксплуатация и техническое обслуживание ПЭВМ и
периферийных устройств

1989 Курсы повышения квалификации
Институт повышения квалификации Минстанкопрома, Инженер по промышленной
электронике

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Монтаж и ремонт электрорадиоаппаратуры 
 Обслуживание автоматики безопасности 
 Водительское  удостоверение категории BC      Пользователь ПК 
 Обслуживание ПК и периферийных устройств 

Дополнительная информация
Обо мне По настоящее время работаю мастером на все руки - водитель, IT-шник, экспедитор, логист,

курьер в коммерческой фирме.

   •  Резюме обновлено 1 декабря 2015 в 15:05


