
Мужчина, 26 лет, родился 31 июля 1990

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Системный администратор
Информационные технологии, интернет, телеком

• Программирование, Разработка
• Мультимедиа
• Системный администратор

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 5 лет
Октябрь 2015 —
Июнь 2016
9 месяцев

Ариада
www.ariada.ru/

Ведущий программист-дизайнер
Создание 3D моделей для презентационного материала;
Фотосъемка и фотообработка изображений для рекламной продукции (каталоги, презентации)
и размещения на сайте;
Создание приложений в Средах Borland Delphi Embarcadero Seattle;
Съемка и обработка видео файлов(Технических процессов, изготовления оборудования,
рекламирование), создание готовых фильмов;

Разработка дизайн-макетов каталогов по холодильномуоборудованию строительным
металлоконструкциям, сэндвич-панелей и многое другое;

Разработано несколько десятков рекламных и презентационных каталогов продукции ЗАО
Ариада.(Фильмы, каталоги, презентации, буклеты, банеры, Флеш ролики и многое другое...)

Настройка переферийного оборудования и работа с ним(принтеры с снпч, лазерные и др.
Плотеры. Мфу и др печатное оборудование.)
Подготовка презентаций. (Проекторы, мультимедия -микрофоны калонки и др.)
Быстрая подготовка презентаций. Как и в powerpoint, pdf, flesh ролики.(создание
интерактивных). И многое другое.

Есть опыт прямых продаж.

Июль 2011 —
Октябрь 2015
4 года 4 месяца

Ариада
www.ariada.ru/

Инженер-программист
Ремонт компьютеров и орг-техники, как блочный, так и компонентный, сборка и настройка
ПК, переферийных устройств.

Заправка картриджей и др. обслуживание копировальной техники(принтеры, МФУ, сканеры,
плоттеры, копиры и др.);

Резюме обновлено 22 августа 2016 в 12:42

[image: image0.png][image: image1.png]

Настройка и устранение неисправностей принтеров и сетевой печати;

Установка и настройка нестандартного программного обеспечения;

Монтаж и администрирование сетей различных уровней, установка настройка wi-fi, настройка
доступа пользователей к сети и интернет в [framework] Kerio, настройка серверов под 1C (так
же добавление, удаление, изменение пользователей и их прав),
mySQL(Настройка безопасности - плановое резервное копирование);

Установка и настройка систем видеонаблюдения;

Cоздание 3D моделей для презентационного материала;
Фотосъемка и фотообработка изображений для рекламной продукции (каталоги, презентации)
и размещения на сайте;
Создание приложений в Средах Borland Delphi Embarcadero 2010;
Съемка и обработка видео файлов(Технических процессов, изготовления оборудования,
рекламирование), создание готовых фильмов;
Обработка звуковых дорожек.
Программирование пропусков и ведение отчетности(режим работников завода) в системе
PERCO.

Разработка новых сайтов по металлоконструкциям, сэндвич-панелям и холодильному
оборудованию.

Разработал и создал программный продукт по расчету холодильных камер из сендвич панелей
и введена в эксплуатацию;
Разработано несколько десятков рекламных и презентационных каталогов продукции ЗАО
Ариада.(Фильмы, каталоги, презентации, буклеты, банеры, Флеш ролики и многое другое...)
Созданы 3д модели Холодильных витрин продукции ЗАО Ариада.

Знание механизмов работы основных протоколов и служб (AD, DNS, DHCP, FTP, POP, SMTP,
IMAP, HTTP

Образование
Бакалавр

2018 Межрегиональный открытый социальный институт
Бизнес-информатика, Электронный бизнес(дистанционное обучение)

2011 Чебоксарский Электромеханический колледж
Информационные системы, Прикладная информатика

Повышение квалификации, курсы
2012 1С Программист

Comfest г. Казань, 1С

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки

   •  Резюме обновлено 22 августа 2016 в 12:42



 организация и проведение маркетинговых мероприятий (командировка) 
 Оперативное создание презентационной продукции(каталогов и др.)      HTML 
 CSS      MySQL      Adobe Photoshop      Delphi      3ds Max 
 Администрирование сайтов на ModX, Drupal, Netcat      Corel DRAW 
 Adobe Acrobat      навыки работы с почтовыми программами; 
 навыки организации выхода пользователей в Интернет (Proxy, FireWall(Kerio WinRoute), антивирус) 

 навыки проведения, настройки и поддержки работы локальных сетей для более 200 компьютеров 
     Adobe InDesign      Adobe Illustrator      Adobe Flash 

Дополнительная информация
Обо мне Мое хобби программирование на Delphi Embacadero - работа со скриптами(WMI) и др.

Автоматизация процесса установки (ОС и ПО).
Регулярно учусь и повышаю квалификацию в сфере программирования и дизайна
конечного продукта(Программа/Презентация/Каталог/др.).

   •  Резюме обновлено 22 августа 2016 в 12:42


