
Мужчина, 47 лет, родился 28 ноября 1968

Проживает: Жуковский
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Жуковский, Раменское, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Главный бухгалтер
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Руководство бухгалтерией
• Финансовый контроль
• Расчет себестоимости

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

70 000
руб.

Опыт работы — 15 лет 2 месяца
Апрель 2014 —
настоящее время
2 года 6 месяцев

ЗАО "СМП-577"
Москва, www.tmets.ru

Заместитель главного бухгалтера
Работа с контролирующими органами, вышестоящей организацией (Трестом), контрагентами.
Ведение участков: Основные средства, Банк, Реализация.

Июнь 2010 — Март
2014
3 года 10 месяцев

ООО "Раменская мебельная компания"
Раменское

Главный бухгалтер
Руководство бухгалтерией. Ведение бухгалтерского и налогового учета 2-х юр.лиц. Работа с
контролирующими органами. Подготовка и сдача бухгалтерской и налоговой отчетности,
отчетов в ФСС, ПФР, статистику. Бюджетное управление (БДР, БДДС и ББЛ).
• Ведение 1-го юр.лица (предоставление услуг) в качестве единственного бухгалтера (кадры,
зарплата, договора с заказчиками и исполнителями, НДС) в базах 1С 8.2 (Бух, ЗУП).
Клиент-Банк.
• Ведение 2-го юр.лица (производство мягкой мебели) в базах 1С 7.7 (ПУБ, ЗиК) – 10
пользователей. Расчет себестоимости готовой продукции (номенклатура 3500 наименований) в
MS Excel. ВЭД (экспорт в Казахстан). Подготовка данных для налоговой в программе ПИК-НДС.
Предоставление статистической отчетности в таможенные органы. Раздельный учет НДС.
Подготовка документов в налоговый орган по ежеквартальной проверки НДС. Работа с
исполнителями и покупателями по договорам комиссии, лизингу, факторингу.
Предоставление отчетности через систему Контур-Экстерн.

Апрель 2006 —
Май 2010
4 года 2 месяца

ООО НПО "Синь России"
Московская область, www.sinnros.ru

Финансовый директор
Оптимизация финансовых потоков. Планирование расходов и доходов, составление и контроль
бюджета. Налоговая и бухгалтерская отчетность. Контроль работы бухгалтерии. Работа с
контрагентами и налоговыми органами, в т.ч. решение спорных вопросов. Постановка и
контроль за правильностью ведения учета в производстве, услугах, розничной и оптовой
торговле.

Сентябрь 2005 —
Март 2006

ООО "Интос+"

Резюме обновлено 27 мая 2016 в 20:58

[image: image0.png][image: image1.png]

7 месяцев Москва

Главный бухгалтер
Восстановление бух.учета за 2005 год. Постановка учета. Руководство бухгалтерией. Баланс,
отчетность. Ведение Банка, книги продаж, Расчеты с дебеторами и кредиторами, импорт
экспортные операции (руб.), векселя.

Май 2005 —
Сентябрь 2005
5 месяцев

ООО "Холодкомпрессор"
Бухгалтер
Дебеторы, Банк, Зарплата, Отчеты в фонды.

Сентябрь 2003 —
Май 2005
1 год 9 месяцев

ОАО "Мясокомбинат "Раменский"
Московская область, www.ramen.ru

Экономист транспортного цеха
Постановка учета, организация, планирование и контроль работы цеха. Составление
отчетности для руководства фирмы.

Август 2001 —
Сентябрь 2003
2 года 2 месяца

ООО "Фирма "Стринг"
Московская область

Программист
Сопровождение бухгалтерских программ.Расчет зарплаты. Подготовка и сдача отчетов по
зарплате в ПФР и ГНИ. Ведение журналов ордеров по счетам 50, 51, 60, 62, 71, 76. Ведение
книги покупок и продаж. Выписка первичной документации.

Образование
Высшее

2005 Российская академия менеджмента и агробизнеса, Москва
Бухгалтерский учет, анализ и аудит, Диплом

1994 Московский государственный технический университет им. Н.Э.
Баумана, Москва
Информатика и управление, Диплом

Ключевые навыки
Знание языков Английский — базовые знания

Навыки  1С: Зарплата и управление персоналом      1С: Предприятие      MS Excel      VBA 
 Баланс      Бухгалтерская отчетность      Взаимодействие с контрольными органами 
 Консультант плюс      Лизинг      Налоговая отчетность      Налоговые декларации 
 НДС      Оптимизация налогообложения      Расчет налогов      Расчет себестоимости 
 Системный анализ      Системный подход      Управление бухгалтерией 
 Финансовый контроль      Формирование бюджета      Экспорт 

Дополнительная информация
Обо мне ПК: Грамотный пользователь 1С7.7 (Бух, ЗиК, ПУиБ), 1С 8.2 (Бух, ЗУП), 1С8.3 (Бух, ИСО).

Консультант плюс, Гарант, Word, Excel (VBA).

   •  Резюме обновлено 27 мая 2016 в 20:58


