
Мужчина, 27 лет, родился 7 сентября 1988

Проживает: Пермь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Водитель-экспедитор
Транспорт, логистика

• Автоперевозки
• Водитель
• Экспедитор

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

28 000
руб.

Опыт работы — 3 года 11 месяцев
Октябрь 2014 —
Декабрь 2015
1 год 3 месяца

OOO "Движок"
Пермь

Водитель-экспедитор
- Приемка товара со складов в соответствии с сопроводительными документами
- Оформление документации по приему и сдаче грузов
-  Ведение путевых листов, отмечая маршруты следования, пройденный километраж, расход
топлива
- Осуществление перевозки загруженной продукции
- Контроль загрузки и выгрузки продукции
- Проверка готовности автомобиля к работе
- Контроль исправности автомобиля

Март 2013 —
Сентябрь 2014
1 год 7 месяцев

ИП Мамаев Н.Н.
Пермь

Водитель-экспедитор
— Осуществление перевозки загруженной продукции
— Контроль загрузки и выгрузки продукции
— Проверка готовности автомобиля к работе
— Контроль наличия в автомобиле всех масел и жидкостей
— Контроль исправности автомобиля
— Учет пробега, прохождение тех. осмотра

Февраль 2012 —
Март 2013
1 год 2 месяца

ИП Митрофанова М,В.
Пермь, gippo.by

Водитель-экспедитор
— Управление транспортными средствами
— Подача транспортных средств под погрузку/разгрузку
— Сопровождение грузов к месту назначения
— Взаимодействие со всеми функциональными подразделениями и должностными лицами
компании в

Ключевые навыки

Резюме обновлено 16 февраля 2016 в 08:19

[image: image0.png]

Знание языков Русский — родной
Английский — базовые знания

Навыки  Наличие водительского удостоверения категорий В, C 

Дополнительная информация
Обо мне Стаж вождения — 5 лет

Имеется карта водителя
Хорошее знание города и Пермского края
Аккуратное и безаварийное вождение

   •  Резюме обновлено 16 февраля 2016 в 08:19


