
Мужчина, 20 лет, родился 10 сентября 1995

Проживает: Пенза
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Диспетчер по загрузке
Рабочий персонал

• Грузчик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

13 000
руб.

Опыт работы — 1 год 2 месяца
Сентябрь 2014 —
Октябрь 2015
1 год 2 месяца

Частное предприятие
Пенза

Разнорабочий
Разгрузка сырья, погрузка и производство продукции.
Поддержание рабочего места в соответствии с санитарными нормами.

Образование
Неоконченное высшее

2020 Пензенский филиал НОУ ВПО "Академия МНЭПУ"
Социально гомунитарный, Психология

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  работа с физическими лицами 

Дополнительная информация
Обо мне Хобби: Бальные танцы.

Легко нахожу общий язык с людьми любого возраста.

Резюме обновлено 25 октября 2015 в 13:54

[image: image0.png]
