
Мужчина, 41 год, родился 10 декабря 1974

Проживает: Томск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Коммерческий директор
Высший менеджмент

• Маркетинг, Реклама, PR
• Продажи

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

90 000
руб.

Опыт работы — 17 лет 10 месяцев
Март 2016 —
настоящее время
7 месяцев

Компания "Телекомновация"
Россия, tcnov.com

Менеджер проекта
"Телекомновация" - консалтинговая компания, специализирующаяся на оказании услуг по
оптимизации работы коммерческих служб телекоммуникационных компаний.

• Разработка мероприятий по продвижению услуг компании: создание отдела прямых продаж
физическим и юридическим лицам, управление оттоком абонентов, разработка рекламных
кампаний, согласование доступа с жильцами, стратегия и бизнес-процессы.
• Непосредственно веду направление "Маркетинг". Проведение аудита маркетинговой
деятельности телекоммуникационных компаний, подготовка рекомендаций по увеличению ее
эффективности. Разработка маркетинговых мероприятий по привлечению и удержанию
абонентов "под ключ" - от концептуальной идеи до подготовки макетов рекламной продукции и
механизмов реализации мероприятия.

Март 2011 —
Февраль 2016
5 лет

ООО "Стрела Телеком", ООО "ТОМТЕЛ"
Томск, strelatelecom.ru, http://tomtel.ru

Коммерческий директор, менеджер проекта
ООО «Стрела Телеком» - компания, объединяющая российских региональных операторов
кабельного телевидения и широкополосного доступа в интернет. Города присутствия: Томск,
Северск, Димитровград, Иркутск, Улан-Удэ, Усолье-Сибирское, Ангарск, Хабаровск.

Менеджер проекта (03.2011 – 02.2016), г. Москва, управляющая компания

• Сопровождение коммерческой деятельности группы компаний «Стрела Телеком» в городах
присутствия Томск, Северск, Усолье-Сибирское: анализ каналов продаж и сервисного
обслуживания, подготовка предложений и рекомендаций по увеличению эффективности
работы отделов коммерческого блока, разработка тарифной политики. Планирование и
отчетность.
• Разработка комплекса мероприятий по привлечению и удержанию клиентской базы,
сервисному обслуживанию. Адаптация успешно проведенных мероприятий, проектов для
реализации в городах присутствия «Стрела Телеком».

Коммерческий директор (06.2011 – 02.2016), г. Томск, ООО «ТОМТЕЛ».

Резюме обновлено 29 августа 2016 в 08:59

[image: image0.png]

• Бюджетирование доходов и коммерческих расходов.
• Планирование, координация и контроль деятельности коммерческого блока компании: отдел
маркетинга, отдел продаж, отдел абонентского обслуживания, отдел по работе с
корпоративными клиентами. В подчинении – 105 сотрудников.
• Обеспечение выполнения плановых показателей компании: «чистый» прирост абонентской
базы (физические и юридические лица), выручка, поступление денежных средств, доля оттока
абонентской базы, сокращения дебиторской задолженности. В период моей работы рост
выручки составил 68%, прирост абонентской базы на 35%, увеличение ARPU на 31%,
снижение доли оттока абонентской базы на 33%.
• Разработка тарифной политики компании.
• Разработка внутренней документации, бизнес процессов.
• Определение стратегии и тактики продвижения существующих и новых услуг, сервисов для
абонентов.
• Разработка, обоснование и реализация маркетинговых инициатив, PR кампаний, программ
лояльности, продуктовых акций.
• Разработка методов и форм стимулирования сотрудников.
• Аналитическая работа по исследованию и анализу рынка.
• Взаимодействие с дилерами.
• Ведение отчетности: исполнение бюджета маркетинга, динамика абонентской базы,
продажи в разрезе каналов продаж, конкурентная среда.

Сентябрь 2009 —
Февраль 2010
6 месяцев

ЗАО «Компания «ЭР-Телеком»
Нижний Новгород

Руководитель отдела продаж
• Управление и развитие каналов продаж: прямые продажи, телемаркетинг,  входящие
телефонные продажи. В подчинении 20 сотрудников, более 200 агентов по продажам.
• Разработка мотивационных систем сотрудников ОП, программы по стимулированию продаж
(дополнительные локальные мотивации, конкурсы, рейтинговые системы, система штрафов).

• Организация и контроль мероприятий по найму, адаптации и обучению агентов
(вовлечение в бренд, обучение продукту, техника продаж, работа с возражениями,
конкурентная среда, конкурентные преимущества).
• Обеспечение выполнения плановых показателей по продажам услуг КТВ, Интернет,
телефония.

Апрель 1999 —
Апрель 2009
10 лет 1 месяц

ООО «Объединенная кабельная сеть» (с 04.2008 - ЗАО
"СТРИМ-ТВ").
Нижний Новгород

Коммерческий директор, директор департамента маркетинга и продаж
ООО «Объединенная кабельная сеть» - компания, объединявшая российских региональных
операторов кабельного телевидения и широкополосного доступа в интернет.

Коммерческий директор (04.2008 – 04.2009), г. Нижний Новгород, филиал.

• Бюджетирование доходов и коммерческих расходов.
• Внедрение новой для компании услуги – Интернет.
• Развитие направления продаж услуг юридическим лицам. Формирование отдела по работе с
корпоративными клиентами.
• Разработка и внедрение мероприятий по повышению конкурентоспособности, системы
сервисного обслуживания абонентов, программ клиенториентированности, системы
мониторинга конкурирующих компаний.
• Развитие дилерской сети.
• Представительские функции.

   •  Резюме обновлено 29 августа 2016 в 08:59



Директор департамента маркетинга и продаж (04.2003 – 04.2008), г. Нижний Новгород,
филиал.

• Планирование и контроль деятельности отдела продаж, отдела маркетинга, отдела по
продажам рекламы.
• Разработка, подготовка и проведение рекламных, продуктовых и PR мероприятий,
направленных на увеличение абонентской базы и удержание абонентов.
• Формирование отдела продаж рекламы.
• Взаимодействие со СМИ и внешними партнерами.
• Обеспечение выполнения плановых показателей по приросту абонентов.

Директор департамента маркетинга и продаж (10.1999 – 04.2003), г. Саранск, филиал.

• Формирование отделов маркетинга и продаж: набор, обучение, стажировка сотрудников.
Разработка бизнес процессов, регламентов работы и взаимодействия отделов с другими
структурными подразделениями компании.
• Обеспечение выполнения  плановых показателей по приросту  абонентов кабельного ТВ и
доходности компании.

Начальник абонентского отдела (06.1999 – 10.1999), г. Саранск, филиал.

• Формирование абонентского отдела: набор, обучение, адаптация сотрудников. Разработка и
внедрение стандартов, инструкций, регламентов работы.
• Обеспечение полноценного функционирования отдела: контроль над приемом денежных
средств, ведения базы данных по расчетам с абонентами, своевременный ввод первичных
документов, формирование отчетов для бухгалтерии.

Менеджер по продажам (04.1999 – 06.1999), г. Саранск, филиал.

• Заключение договоров на оказание услуг кабельного ТВ с физическими лицами (прямые
продажи).
• Участие в разработке и проведении рекламно-маркетинговых мероприятий по привлечению
новых клиентов.

Август 1997 —
Апрель 1999
1 год 9 месяцев

Естественно-технический лицей
Саранск

Заместитель директора по учебно-воспитательной работе
Заместитель директора по учебно-воспитательной работе (11.1998 – 04.1999)
• Организация и управление учебно-воспитательным процессом.
Учитель лабораторного практикума (08.1997 – 11.1998)
• Проведение лабораторного практикума по физике для учащихся 8 – 11 классов

Образование
Высшее

1997 МГУ им. Н.П. Огарева
физика, красный диплом

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Немецкий — базовые знания

   •  Резюме обновлено 29 августа 2016 в 08:59



Навыки  Cтратегическое, тактическое и оперативное планирование      Аналитика 
 Управление продажами B2C, B2B      Планирование маркетинговых кампаний 
 Руководство коллективом      Управление лояльностью потребителей 
 Обучение персонала 

Дополнительная информация
Обо мне Готов применить свой 15-летний опыт работы в управлении коллективами в сферах

продаж услуг на рынке B2B, B2C, маркетинга и сервисного обслуживания клиентов в любой
сфере деятельности.

Адаптивен, в меру честолюбив, люблю работать в коллективе, не боюсь взять на себя
ответственность в рамках достижения поставленной цели. С удовольствием участвую в
инновационных проектах. В случае определенных неудач, предпочитаю искать пути
решения проблемы, а не виновных.
Хобби... Шеф-повар у себя на кухне :-)

   •  Резюме обновлено 29 августа 2016 в 08:59


