
Женщина, 20 лет, родилась 3 марта 1996

Проживает: Ростов-на-Дону
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор, хостес
Административный персонал

• Ресепшен
• Вечерний секретарь

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: сменный график, гибкий график, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не более часа

18 000
руб.

Образование
Бакалавр

2017 Ростовский государственный экономический университет
(РИНХ), Ростов-на-Дону
Факультет Торговое дело, Товароведение и экспертиза товаров в таможенной деятельности

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Стрессоустойчивость      Коммуникабельность      Грамотная речь      Грамотность 
 Работа в команде      Водительское удостоверение категории B      Креативность 
 Организаторские навыки      Навыки презентации      Проведение презентаций 
 Написание текстов      Организация мероприятий 

Дополнительная информация
Обо мне Студентка 3 курса РГЭУ (РИНХ). Имею небольшой опыт работы в ночном клубе. Быстро и

легко обучаюсь работе. Достаточно коммуникабельна, аккуратна и имею навыки деловой
этики. Дисциплинированна и умею работать в команде. Стремлюсь к развитию себя, как
личности. В процессе работы настроена исключительно на высокую эффективность и
выгодный результат. Важен быстрый карьерный рост. Мои отрицательные черты не
влияют на эффективность работы.

Резюме обновлено 9 апреля 2016 в 22:46

[image: image0.png][image: image1.png]
