
Женщина, 44 года, родилась 2 июня 1972

Проживает: Екатеринбург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор офиса
Административный персонал

• Делопроизводство
• Ресепшен
• Вечерний секретарь

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более часа

35 000
руб.

Опыт работы — 24 года 11 месяцев
Октябрь 2010 —
настоящее время
6 лет

ООО "Бизнес-школа "Капитал"
Екатеринбург, www.ooocapital.ru

специалист технического сервиса - сервис-менеджер
Организация обучающих мероприятий, тренингов,  семинаров для руководителей и
собственников бизнеса. Своевременное обеспечение всем необходимым обучающих
мероприятий и консалтинговых проектов, проводимых нашей организацией. А также,
оформление всех необходимых документов для наших клиентов.
Продукт моего поста - успешно проведённые семинары, курсы, учебные программы и
консалтинговые проекты.
Продукт моего подразделения в организации - Клиенты, повысившие компетентность и
способности при помощи обучения и консалтинга, которые довольны услугой и готовы к
дальнейшим услугам компании.

Январь 2002 —
Сентябрь 2010
8 лет 9 месяцев

"Экран" ОАО
Екатеринбург

снабженец
Поиск, закуп, доставка всех необходимых комплектующих для производства, работа с
документами.
За время работы научилась свободно общаться с руководителями различных предприятий,
заключать договоры по работе в кредит на различные суммы. Отслеживала оплаты со своей
стороны. Проводила всю цепочку от поиска материалов до доставки на склад лично.
Неоднократно ездила в командировки как с целью приобретения необходимых материалов для
производства, так и с целью ремонта оборудования.
Продукт моего поста - все необходимые комплектующие для производства, находящиеся на
складе вовремя , в соответствии с сертификацией, и в нужном количестве.

Май 1991 — Июнь
2001
10 лет 2 месяца

вокзал Южно-Уральская железная дорога
Казахстан

билетный кассир
Оформление билетов на железнодорожный транспорт по всем направлениям, оформление
билетов на пригородные поезда. За время работы освоила такие сопутствующие профессии,
как администратор справочного бюро, диктор, администратор комнаты отдыха, администратор

Резюме обновлено 12 февраля 2016 в 08:40

[image: image0.png][image: image1.png]

камеры хранения.
Для меня было целью и особым достижением в этой работе - качественно дать всю
необходимую информацию пассажиру, и главное быстро, чтобы люди не стояли часами в
билетных кассах. Думаю, что на тот период своей работы я этой цели успешно достигла. Работа
для меня была интересна, но пришлось её сменить в связи со сменой места жительства.

Образование
Неоконченное высшее

2016 Институт социальных и гуманитарных знаний
экономический, менеджмент организации производства

1991 Северо-Казахстанский Механический Техникум
Обработка металлов резанием, Технолог

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Ответственность, серьёзный подход к делу, коммуникабельность, обучаемость,

компетентность в своей области работы, желание работать и зарабатывать.

   •  Резюме обновлено 12 февраля 2016 в 08:40


