
Мужчина, 49 лет, родился 19 августа 1967

Проживает: Краснодар
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начальник отдела охраны труда и промышленной
безопасности
Производство

• Машиностроение
• Нефтепереработка
• Охрана труда

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 15 лет 4 месяца
Октябрь 2013 —
настоящее время
3 года

ЗАО "Краснодарский нефтеперерабатывающий завод" (ЗАО
"КНПЗ-КЭН")
Краснодар

Начальник отдела промышленной безопасности
Должностные обязанности:
Подготовка документации для получения лицензий. Проведение идентификации
предприятия по опасным производственным объектам. Регистрация ОПО в госреестре.
Организация производственного контроля на предприятии за безопасной эксплуатацией ОПО.
Участие в комиссиях производственного контроля, ПТК, культуры производства. Разработка
документации по промышленной безопасности (Положение о ПК, ЕСУОТиПБ, расследование
аварий и инцидентов, инструкции, программы и т.д.). Участие в комиссиях по аттестации.
Разработка ПЛАС, ПЛАРН. Страхование гражданской ответственности при эксплуатации ОПО.
Заключение договоров на оказание услуг в области промышленной и пожарной безопасности.
Обеспечение пожарной безопасности предприятия. Организация и проведение проверок
пожарно-технической комиссией предприятия. Организация технического обслуживания
средств пожаротушения. Контроль за соблюдением требований пожарной безопасности.
Представление интересов предприятия в контролирующих органах. Подготовка и
представление отчётности в контролирующие организации. Большой опыт работы с
комиссиями Ростехнадзора. Аттестован по основным направлениям промышленной
безопасности связанных с нефтеперерабатывающей промышленностью, эксплуатацией
сосудов, ГПМ, транспортированием ОВ.

Апрель 2009 —
Октябрь 2013
4 года 7 месяцев

ОАО "Новошахтинский завод нефтепродуктов"
Заместитель начальника отдела охраны труда и промышленной
безопасности
Должностные обязанности:
Принимал непосредственное участие в строительстве и вводе в эксплуатацию
Новошахтинского завода нефтепродуктов (ОАО "НЗНП"). Подготовка документации для
получения лицензий. Проведение идентификации предприятия по опасным
производственным объектам. Регистрация ОПО в госреестре. Организация производственного
контроля на предприятии за безопасной эксплуатацией ОПО. Участие в комиссиях
производственного контроля, ПТК, культуры производства. Разработка документации по охране
труда и промышленной безопасности (Положение о ПК, ЕСУОТиПБ, расследование аварий и

Резюме обновлено 28 января 2016 в 20:23

[image: image0.png]

инцидентов, инструкции, программы и т.д.). Организация обучения по направлениям
деятельности. Участие в комиссиях по аттестации. Разработка ПЛАС, ПЛАРН. Страхование
гражданской ответственности при эксплуатации ОПО. Заключение договоров на оказание
услуг в области охраны труда и промышленной безопасности (экспертиза ПБ, приобретение
спецодежды, медосмотры и т.д.). Проведение аттестации рабочих мест по условиям труда.
Организация производственного контроля на рабочих местах. Организация периодических
медицинских осмотров. Представление интересов предприятия в контролирующих органах.
Подготовка и представление отчётности в контролирующие организации. Большой опыт
работы с комиссиями Ростехнадзора. Аттестован по основным направлениям промышленной
безопасности связанных с нефтеперерабатывающей промышленностью, эксплуатацией
сосудов, ГПМ, транспортированием ОВ.

Февраль 2007 —
Апрель 2009
2 года 3 месяца

ОАО "Стройфарфор" г. Шахты
Инженер-механик отдела главного инженера
Должностные обязанности:
ИТР ответственный по надзору за безопасной эксплуатацией грузоподъёмных кранов, сосудов
под давлением.
Заключение договоров на поставку и техническое обслуживание специальной техники, ГПМ.
Лицензирование видов деятельности. Страхование ОПО. Отчётность в контролирующие
организации. Участие в комиссиях производственного контроля, аттестационных комиссиях
предприятия.

Июнь 2001 —
Февраль 2007
5 лет 9 месяцев

ОАО "Дон-Текс" г. Шахты.
Главный механик производственного подразделения.
Должностные обязанности: Руководство ремонтным подразделением. Ответственный за
эксплуатацию, обслуживание и ремонт оборудования. Ответственный за электрохозяйство
производственного подразделения.

Образование
Высшее

2015 ЧОУ ВО Южный институт менеджмента
Профессиональная переподготовка специалистов по охране труда, Специалист по охране труда

1992 ДГТУ филиал г. Шахты
Механический, Инженер-механик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабелен, организован, без в/п, ответственен, готов к повышению

профессионального уровня. Имею опыт работы в команде.

   •  Резюме обновлено 28 января 2016 в 20:23


