
Мужчина, 35 лет, родился 16 сентября 1980

Проживает: Челябинск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начальник отдела, заместитель начальника
Государственная служба, некоммерческие организации

• Общественные организации
• Муниципалитет
• Правительство

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 11 месяцев
Сентябрь 2014 —
настоящее время
2 года 1 месяц

Министерство социальных отношений Челябинской области
Челябинская область, www.minsoc74.ru

Главный специалист отдела планирования и организации проведения
государственных закупок
план закупок, бюджетирование, подготовка технического задания, мониторинг цен,
поставщиков и товаров, запрос цен, заключение договоров (контрактов), претензионная работа,
соблюдение сроков поставок, организация бесперебойной работы отдела,
полное материально-техническое обеспечение министерства;
организация закупок материалов по всему ассортименту,
формирование ассортимента, определение объема закупок;
обеспечение максимальной конкурентоспособности цен и условий на закупаемую продукцию,
подготовка документации для проведения электронного аукциона, план-график, член
комиссии по осуществлению закупок, работа на электронных площадках, 44-ФЗ, 223-ФЗ.

Август 2011 —
настоящее время
5 лет 2 месяца

Министерство социальных отношений Челябинской области
Челябинская область, minsoc74.ru

Главный специалист контрольно-ревизионного отдела
Ревизии, проверки и контрольные мероприятия финансово-хозяйственной деятельности
подведомственных государственных и муниципальных стационарных учреждений системы
социальной защиты населения (дома-интернаты для престарелых и инвалидов,
психоневрологические, детские дома):
*эффективное и целевое использование бюджетных и внебюджетных средств;
*размещение и исполнение государственных контрактов для нужд учреждений;
*аукционы в электронной форме, запросы котировок (94-ФЗ, 223-ФЗ), переход к Федеральной
контрактной системе (44-ФЗ); zakupki.gov.ru
*составление и ведение бухгалтерского учета (материальные запасы, средства реабилитации
инвалидов, медикаменты, продукты питания, мягкий инвентарь, ГСМ, капитальный ремонт
и строительство, з/п и отчетность, кадровое делопроизводство).

Март 2009 —
Август 2011
2 года 6 месяцев

ИП Мартынов Е.В. Мебельная фабрика "Сид-Диваны"
Челябинск, sid-divan.ru

Начальник отдела снабжения

Резюме обновлено 11 августа 2016 в 10:01

[image: image0.png]

Соблюдение бюджета закупок.
Выполнение плана по экономии затрат на закупку и хранение товара.
Неукоснительное соблюдение сроков поставки материалов.
Постановка эффективной закупочной политики Предприятия.
Организация бесперебойной работы Отдела закупок.
Полное материально-техническое обеспечение производства;
организация и личное руководство закупками материалов по всему ассортименту
предприятия;
формирование ассортимента, определение объема закупок;
обеспечение максимальной конкурентоспособности цен и условий на закупаемую продукцию;
руководство работой отдела снабжения, распределение среди менеджеров отдела
ответственность за определенные товарные группы и за дополнительные направления
работы;
определение порядок и процедур закупки материалов, критерии и нормы проведения сделок
по закупке, определение и согласование порядка расчетов с поставщиками;
контроль и обеспечение подготовки заключения договоров с производителями и
поставщиками, согласование условий и сроков поставок, изучение возможности и
целесообразности кооперации предприятия с другими Предприятиями и организациями для
получения более выгодных условий закупки.

Сентябрь 2008 —
Декабрь 2008
4 месяца

ООО Южно-Уральское кредитное агенство
Челябинск

Кредитный эксперт
Консультирование клиентов по вопросам потребительских кредитов
Заполнение заявок в базе данных
Рассмотрение кредитных заявок
Приём и проверка документов, необходимых для оформления кредита
Принятие решений по выдаче кредитов
Составление кредитных договоров и договоров обеспечения
Мониторинг кредитов
Работа с просроченной задолженностью.

Образование
Высшее

2008 Южно-Уральский государственный университет (Национальный
исследовательский университет), Челябинск
Международный факультет, Экономист

2001 Коркинский техникум пищевой промышленности
Финансы и кредит, Бухгалтер

Повышение квалификации, курсы
2014 Управление государственными и мунизипальными закупками

44-ФЗ
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте РВ
Челябинский филиал, специалист

2013 Федеральная контрактная система: контроль от планирования
до оценки результатов
Правительство Челябинской области Главное контрольное управление Челябинской области,
консультант

   •  Резюме обновлено 11 августа 2016 в 10:01



2012 Управление финансами в бюджетной сфере
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте РВ
Челябинский филиал, специалист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  1С: Предприятие 8      Взаимодействие с контрольными органами 
 Государственные закупки      Государственные структуры      Кадровый аудит 
 Первичная бухгалтерская документация      Планирование закупок 
 Финансовый контроль 

Дополнительная информация
Обо мне Водительские права категории В, исполнительность, ответственность,

коммуникабельность, умение работать в команде. нацеленность на результат.

   •  Резюме обновлено 11 августа 2016 в 10:01


