
Женщина, 26 лет, родилась 16 июля 1990

Проживает: Москва, м. Коньково
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
менеджер по продажам
Продажи

• Розничная торговля
• Торговые сети
• Продавец в магазине

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

30 000
руб.

Опыт работы — 3 года 7 месяцев
Август 2015 —
Декабрь 2015
5 месяцев

КБ БНП Париба Восток, ООО
Махачкала, www.cetelem.ru

Кредитный эксперт
Предоставление  информации потенциальному заёмщику о разнообразии кредитных продуктов
и подбор наиболее подходящей для него кредитной программы; расчёт суммы требуемого
кредита и информирование клиента о размерах ежемесячного платежа по нему; проверка
подлинности и наличия необходимых документов; передача заявки для рассмотрения отделом
банка; подготовка всего пакета необходимой документации, а также подписание кредитного
договора.

Октябрь 2014 —
Июнь 2015
9 месяцев

Подиум Маркет, ООО
Москва, podium-market.com/

Продавец-консультант
Общение с клиентами, консультирование и обслуживание клиентов.
Обслуживание в торговом зале и в примерочной‚ оказание помощи в выборе товара.
Консультирование покупателей по ассортименту товаров.
Активное обслуживание покупателей в соответствии с корпоративными стандартами.
Помощь в выборе покупки.
Осуществление продаж.

Июль 2013 —
Сентябрь 2014
1 год 3 месяца

Джинсовая симфония
Москва, www.jscom.ru

Продавец-кассир
Обслуживание покупателей при оплате на кассе, ведение кассовой отчетности, работа в
торговом зале с покупателями, прием товара, участие в инвентаризации, отчётность по
смене.

Ноябрь 2012 —
Апрель 2013
6 месяцев

ITM
Москва, www.campina.ru/

мерчендайзер
выкладка товара, поддержание и обеспечение выгодного положения продукции на полках.

Резюме обновлено 2 августа 2016 в 15:48

[image: image0.png]

Октябрь 2012 —
Декабрь 2012
3 месяца

Human Factors
Москва, www.humanfactors.ru

Менеджер по работе с клиентами
Ведение активного поиска клиентов;
телефонные и личные переговоры; выявление потребностей и заключение сделок

Июль 2012 —
Август 2012
2 месяца

Связной
Москва, job.svyaznoy.ru/

менеджер по продажам
продажа мобильной и цифровой техники, работа за кассой, консультирование и продажа
тарифных планов

Февраль 2012 —
Июнь 2012
5 месяцев

"Цент развития ребенка - Детский сад" №22
Махачкала

педагог-психолог
Психологическое консультирование, психологическая диагностика

Образование
Магистр

2014 Дагестанский государственный педагогический университет,
Махачкала
Институт педагогики и психологии, Психология

2011 Дагестанский государственный педагогический университет,
Махачкала
Институт педагогики и психологии, Педагогика

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Немецкий — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Стрессоустойчивость, коммуникабельность, быстрая обучаемость, внимательное и

ответственное отношение к выполняемой работе, стремление двигаться вперед,
развиваться в своей деятельности; желание работать с людьми, эмоциональная
устойчивость.

   •  Резюме обновлено 2 августа 2016 в 15:48


