
Женщина, 33 года, родилась 5 октября 1982

Проживает: Нефтеюганск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Лаборант химического анализа
Добыча сырья

• Нефть
• Газ

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 6 месяцев
Июнь 2014 —
Октябрь 2015
1 год 5 месяцев

РН-Юганскнефтегаз, ООО
Россия, www.yungjsc.com/

Лаборант химического анализа
Знание правил по проведению хим. Анализов; Проведение качественного и количественного
анализа проб питьевой воды (гравиметрическим, титриметрическим и фотометрическим
методами) по принятой методике; умение работать на аналитических приборах (КФК-3,
СФ-2000, рН-метр Seven, кондуктометр «Анион»).Перегонка дистиллированной воды через
прибор «Водолей»» и проверка её на пригодность. Перегонка дист. воды с помощью
колб-дистилляторов для получения спец. Воды для некоторых анализов (безаммичная,
безнитритная, бидистиллированная, дист. вода для окисляемости); отбор проб. Ведение
соответствующей документации. Пользователь ПК. Работаю в программах: Word, Excel.

Сентябрь 2010 —
Март 2014
3 года 7 месяцев

Центр развития ребёнка - детский сад № 26
Нефтеюганск

Уборщик производственных помещений
Осуществляла уборку служебных помещений  коридоров, лестниц, санузлов. Удаляла пыль,
подметала и мыла вручную стены, полы, потолки, оконные рамы и стекла, дверные блоки,
мебель и ковровые изделия. Чистила и дезинфицировала унитазы, раковины.Осуществляла
очистку урн от бумаги и промывку их
дезинфицирующими растворами.
Собирала мусор и относила его в установленное место.
Соблюдала правила санитарии и гигиены в убираемых помещениях.

Июнь 2006 — Июнь
2006
1 месяц

Почта России
Россия, www.russianpost.ru

Почтальон
Обработка и сортировка писем и корреспондентской печати

Сентябрь 2004 —
Май 2006
1 год 9 месяцев

МОУ "СОШ №8"
Нефтеюганск

Гардеробщик
Принимала на хранение верхнюю одежду,  головные уборы,  обувь и
другие личные вещи от школьников. Выдавала ему жетон с указанием номера  места

Резюме обновлено 6 ноября 2015 в 15:45

[image: image0.png][image: image1.png]

хранения вещей. Выдавала одежду  и  другие  вещи по предъявлению жетона.
Обеспечивает сохранность вещей, сданных на хранение работниками
или посетителями предприятия. Содержит в чистоте и порядке помещения гардеробной.

Март 2004 —
Август 2004
6 месяцев

НГМУП "Силуэт"
Нефтеюганск

Портная лёгкого женского платья
Пошив по индивидуальным заказам швейных изделий, моделей и образцов. Ремонт белья,
столового и постельного белья на машинах или вручную.Обработка и ремонт
подкладки;обметывание срезов деталей, петель на специальной машине;копирование линий,
намеченных закройщиком на симметричные детали различными способами;распарывание
изделий и чистка деталей, склеивание прямых разрывов материала;влажно-тепловая
обработка мелких деталей при пошиве и ремонте различных изделий.

Сентябрь 2002 —
Ноябрь 2003
1 год 3 месяца

ЧП "Костромина"
Нефтеюганск

Стенографистка
Работала в паспортном столе. Составляла акты на уничтоженные паспорта при обмене его на
новый.

Сентябрь 2001 —
Июль 2002
11 месяцев

Ателье мод "Север"
Нефтеюганск

Портная лёгкого женского платья
Ремонт белья, столового и постельного белья на машинах или вручную.Обработка и ремонт
подкладки;обметывание срезов деталей, петель на специальной машине;копирование линий,
намеченных закройщиком на симметричные детали различными способами;распарывание
изделий и чистка деталей, склеивание прямых разрывов материала;влажно-тепловая
обработка мелких деталей при пошиве и ремонте различных изделий.

Образование
Среднее специальное

2014 Нефтекамский нефтяной колледж
Техник-технолог, Переработка нефти игаза

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Лабораторная работа      Химические методы анализа      Умение работать в команде 
 Знание правил по проведению хим. Анализов      Проведение анализа проб воды 
 умение работать на аналитических приборах      Перегонка дистиллированной воды 
 отбор проб      Ведение соответствующей документации      Пользователь ПК 
 Работаю в программах: Word, Excel. 

Дополнительная информация
Обо мне Добросовестное отношение к работе, дисциплинирована, легко поддаюсь обучению,

коммуникабельна, отзывчива, упорна в достижении поставленной цели.

   •  Резюме обновлено 6 ноября 2015 в 15:45


