
Мужчина, 31 год, родился 11 декабря 1984

Проживает: Орехово-Зуево
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Москва, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Управляющий АЗС
Продажи

• ГСМ, нефть, бензин
• Розничная торговля
• Продукты питания

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 1 месяц
Октябрь 2014 —
настоящее время
2 года

АО «РН-Москва»
Москва

старший оператор-продавец  АЗК
• Обслуживание клиентов
• Заказ, приём и выкладка товаров
• Приём горюче-смазочных материалов
• Составление отчётов
• Организация работы и управления персоналом

Октябрь 2013 —
Октябрь 2014
1 год 1 месяц

ИП Тихонов Б.Б.
Московская область

Оптовая продажа свежесрезанных цветов
• Формирование и расширение клиентской базы (розничные магазины)
• Заключение договоров
• Составление заказов
• Отгрузка товара

Май 2010 — Май
2014
4 года 1 месяц

ООО «ЕКА-АЗС»
Москва

оператор АЗК
• Обслуживание клиентов
• Увеличение объёма продаж
• Приём и выкладка товаров
• Приём горюче-смазочных материалов
• Составление отчётов

Июнь 2011 —
Октябрь 2013
2 года 5 месяцев

ИП Тихонов Б.Б.
Московская область

управляющий флористического салона
• Формирование  розничного магазина
• Подбор и обучение персонала
• Маркетинговые исследования

Резюме обновлено 28 июля 2016 в 11:25

[image: image0.png][image: image1.png]

• Проведение различных акций
• Ежемесячные бухгалтерские отчёты
• Ежеквартальные отчеты в налоговую инспекцию

Октябрь 2007 —
Февраль 2010
2 года 5 месяцев

ОАО «ФПК Кедр-М»
Москва

оператор-продавец, старший оператор АЗК
• Обслуживание клиентов
• Заказ, приём и выкладка товаров
• Приём горюче-смазочных материалов
• Составление отчётов
• Организация работы и управления персоналом

Январь 2006 —
Сентябрь 2006
9 месяцев

ООО «ЕКА-АЗС»
Москва

продавец-консультант
• Консультирование покупателей
• Приём и выкладка товаров
• Контроль срока годности товаров
• Оформление документов
• Оформление ценников

Апрель 2005 —
Сентябрь 2005
6 месяцев

ООО «Торговый дом. Стекломаш»
Москва

продавец-консультант, региональный менеджер
• Поиск и привлечение клиентов
• Подбор и обучение персонала
• Открытие торговых точек
• Выполнение и увеличение плана продаж
• Составление ежемесячных отчётов по результатам работы

Образование
Среднее специальное

2004 Орехово-Зуевский Бизнес Колледж им. Саввы Морозова
Автоматизированные системы обработки информации и  управления, Автоматизированные
системы обработки информации и управления

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне ФИО:                                      Тихонов Борис Борисович

Дата рождения:                      11.12.1984г.
Семейное положение:           холост
Наличие детей:                      дочь 6 лет
Адрес проживания:                Московская область г.  Орехово-Зуево

   •  Резюме обновлено 28 июля 2016 в 11:25



Дополнительные сведения
- английский язык (базовая программа)
- водительское удостоверение кат. В (стаж вождения 8 лет). Наличие авто
- увлекаюсь разнообразными видами спорта
- РС пользователь (MS-Office, Internet)
- коммуникабельный, ответственный, пунктуальный, целеустремленный, без вредных
привычек

   •  Резюме обновлено 28 июля 2016 в 11:25


