
Женщина, 49 лет, родилась 8 мая 1967

Проживает: Санкт-Петербург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Бухгалтер-калькулятор по совместительству
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• Бухгалтер-калькулятор
• Кассир, Инкассатор

Занятость: частичная занятость
График работы: гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более часа

15 000
руб.

Опыт работы — 24 года 8 месяцев
Апрель 2014 —
настоящее время
2 года 6 месяцев

ООО "Технологии питания"
Санкт-Петербург

Бухгалтер-калькулятор
Обработка первичных приходных и расходных документов, касса, банк, авансовые отчеты,
калькуляция и проработка новых блюд, закуп товара, ревизии, сверки с поставщиками,
кадровое дело, знание программ R-Keeper , 1 С бухгалтерия 8.3, iiko.

Февраль 2010 —
Март 2014
4 года 2 месяца

Сеть ресторанов Европейской,Русской и Украинской кухни
Санкт-Петербург

Бухгалтер-калькулятор
Введение и контроль бара, кухни, реализации, сверки с поставщиками, алкогольная
декларация, расчет и проработки калькуляции блюд по сборнику и по актам проработок,
введение нового и банкетного меню, снятие остатков и проведение ревизий.Знание и
введение бухгалтерской программы R-Keeper (продажи,склад) 4 версия и Store-House.Офисные
программы, интернет, орг  техника.

Сентябрь 2008 —
Декабрь 2009
1 год 4 месяца

ООО""Инал",ООО"Олимп"
Санкт-Петербург

Бухгалтер-калькулятор
Открытие новых ресторанов с 0, введение и контроль баров,кухни,реализации,сверки с
поставщиками, алкогольная деклорация,расчет и проработки калькуляции блюд по сборнику и
по актам проработок,введения нового и банкетного меню,снятие остатков и проведение
ревизий,банк-клиент‚акты выполненых работ‚авансовые отчеты‚кадровое дело,зарплата.Опыт
работы зам директора кафе.Знание и введения отчетности в бухгалтерских программах 1С
Бухгалтерия 7.7 и  R-Keeper(продажи,склад) в 4 версии и Store-House.Офисные
программы,интернет,орг техника.

Декабрь 2006 —
Март 2007
4 месяца

ООО"Томми" (Пекарня)
Санкт-Петербург

Бухгалтер-калькулятор

Резюме обновлено 5 августа 2016 в 12:45

[image: image0.png][image: image1.png]

Введение и контроль буфета,кухни,реализации,расчет и проработки калькуляции блюд по
сборнику и по актам проработок,введение пикарни,снятие остатков и проведение
ревизий,Знание и введение спец бухгалтерской программы.Офисные программы,орг техника.

Март 2005 —
Август 2006
1 год 6 месяцев

ООО"СПб ТК ОРС"Октябрьской Железной дороги
Санкт-Петербург

Старший бухгалтер по розничной торговле и общепиту
Введение и контроль баров,кухни,кассы,акты выполненых работ ,вагонов
ресторанов,реализации,сверки с поставщиками,,снятие остатков и проведение
ревизий,Знание и введение отчетности в спец и 1С бухгалтерских программ .Офисные
программы,орг техника.

Август 2000 —
Август 2003
3 года 1 месяц

ООО"ТМПТЦ"Темп"
Санкт-Петербург

Бухгалтер общественного питания
Введение и контроль 2 кафе 12 баров,2 кухни,кассы,реализации,сверки с поставщиками
,снятие остатков и проведение ревизий в спец бухгалтерских программах,Офисные
программы,орг техника.

Ноябрь 1999 —
Июнь 2000
8 месяцев

ООО"Виадук"
Санкт-Петербург

Бухгалтер-калькулятор
Введение и контроль бара, кухни,реализации,сверки с поставщиками ,снятие остатков и
проведение ревизий в спец бухгалтерских программах,Офисные программы,орг техника.

Август 1986 —
Август 1997
11 лет 1 месяц

ОРС Витебского отделения ОЖД
Бухгалтер-калькулятор
Введение и контроль буфетов,кухни,реализации.

Образование
Среднее специальное

1986 СГПТУ 21.Диплом
Дневной, Оператор ЭВМ

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Французский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Женшина 49 лет. Ищу работу в сфере общественного питания по специальности

Бухгалтер-калькулятор. Стаж в данной области больше 30 лет. Опыт открытия точек
общественного питания с 0. Введение и контроль баров, кухни, кассы,
кладовых,буфетов,банк-клиент, реализации, сверки с поставщиками алкогольная
деклорация, акты выполненых работ, расчет и проработки калькуляции блюд, введения
нового и банкетного меню по сборнику и актам проработок, авансовые отчеты, инкассация,
снятие остатков и проведение ревизий, кадровое дело,зарплата. Введение бух счетов и
проводок.Опыт работы зам директора кафе. Знание бухгалтерских программ 1С

   •  Резюме обновлено 5 августа 2016 в 12:45



Бухгалтерия 7.7,8.3 версии,iiko и R-Keeper (продажи, склад) и Store-House 3,4 версии,
Рарус, Камин. Офисные программы и Интернет.Офисная техника.

   •  Резюме обновлено 5 августа 2016 в 12:45


