
Мужчина, 24 года, родился 14 марта 1992

Проживает: Санкт-Петербург, м. Автово
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажам
Информационные технологии, интернет, телеком

• Продажи
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 4 года 7 месяцев
Март 2010 —
Сентябрь 2014
4 года 7 месяцев

ООО "Сеул"
Комсомольск-на-Амуре

Менеджер бара
Начинал свою карьеру на должности официанта. Спустя год повысили до бармена. Через
полгода дорос до администратора ресторана. Последние два года работал на должности
бар-менеджер.

Образование
Высшее

2014 Комсомольский-на-Амуре государственный технический
университет, Комсомольск-на-Амуре
Социальный, Государственное и муниципальное управление

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Коммуникабельность      Пунктуальность      Стрессоустойчивость 
 Холодные продажи 

Дополнительная информация
Обо мне Родом из Комсомольска-на Амуре. Офицер запаса в звании Лейтенант, кандидат в мастера

спорта по греко-римской борьбе. Расставляя приоритеты, всегда выбираю деньги и
карьерный рост. На данный момент занимаюсь спортом, увлекаюсь философской
литературой. Не курю, не пью, с самоорганизацией проблем нет

Резюме обновлено 29 июля 2016 в 11:45

[image: image0.png][image: image1.png]
