
Мужчина, 46 лет, родился 26 сентября 1969

Проживает: Усть-Каменогорск
Гражданство: Казахстан, есть разрешение на работу: Россия, Казахстан
Готов к переезду: Республика Татарстан, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
техник КИПиА,инжинер КИПиА
Производство

• Нефтепереработка
• Электроэнергетика
• Металлургия

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, удаленная работа, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

300 000
KZT

Опыт работы — 4 года
Сентябрь 2014 —
настоящее время
2 года 1 месяц

«SEPCO1 Electric Power Construction Corporation»  филиал   в
Республике Казахстан
Инженер КИПиА - Отдел Управления проекта
Рассмотрение и анализ, проектной, рабочей и приемосдаточной документации на
соответствие с требованиями  нормативных документов РК. Разработка
организационно-технической документации.
Инженерный надзор за монтажными и пусконаладочными работами   КИПиА .
Оформление исполнительной технической  документации в процессе производства
монтажных и пусконаладочных работ.

Июнь 2012 —
Апрель 2014
1 год 11 месяцев

Имтек-Болашак (проект Кашаган)
Атырау

инжинер КИПиА
Свыше 20 лет опыта работы по дисциплинам: радиосвязь, электрика, КИПиА,
телекоммуникации, авиационной, металлургической промышленности и железнодорожном
транспорте.
Работа с оборудованием для обнаружения Пожара и Газа (оптические детекторы дыма,
различные тепловые детекторы, ИК -детекторы горючих газов.
Процесс системы - Преобразователи давлени температуры, уровня, расхода. Клапаны, IP
конвертеры, приводы, регуляторы, соленоиды, бесконтактные выключатели, концевые
выключатели , преобразователь частоты, и т.д.
Проверка и регулировка приводов всех типов: клапаны, жалюзи, электроприводы, МИМы.
Работа с тестовым и калибровочным оборудованием и HART коммуникатор 375, 475 и т.д.
Работа с проектной документацией: DCS, P & ID, петельные схемы, чертежи с местом
расположения оборудования, причино-следственные таблицы, изометрические чертежи
трубопроводов, и с другой проектной документации, такие как схемы и инструкции по
эксплуатации оборудования.

ОПЫТ РАБОТЫ:

 Июнь 2012 - апрель 2014 -  «Imtech Bolashak», ТОО Кашаган.Экспериментальный проект - 'D'
Остров, пред- пусконаладочные и пусконаладочные работы - Инженер КИПиА

 Пусконаладка оборудования КИПиА в группе ICAT (Комплксная команда принятия ввода в

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 12:42

[image: image0.png][image: image1.png]

эксплуатацию). Пусконаладочные работы на газовых турбинах Siemens, Rolls Royce – прямая
работа с поставщиками оборудования и с другими отделами пуско-наладки. Ввод в
работу,функциональные тесты систем обнаружения Пожара и Газа, систем аварийного,
технологического процесса, систем Отопления Вентиляции и Кондиционирования Воздуха.

АО «PSN Kazstroy», ст. Карабатан, завод Болашак
Июль 2011 - март 2012 года. – техник КИПиА

 Пусконаладочные работы, сдача оборудования в эксплуатацию; Проверка петельных схем КИП
и А (систем контроля за процессом, аварийного останова, пожара и газа). Пусконаладка
приборов учета: давления, температуры, расхода, уровня и систем пожара и газа, аварийных,
отсечных и регулирующих клапанов. Работа с документацией, КПА Fluke 707, 725, 749, Druck
615, HART 745, магазин сопротивлений.

 «Kentech», ТОО Кашаган.Экспериментальный проект - 'D' Остров .
 Январь 2011 - июнь 2011 года. - Бригадир КИПиА

• Монтажные работы оборудования КИПиА.
• Проверка монтажа КИПиА, тест кабелей, импульсных линий;
• Работа с проектной документацией;
• Оформление нарядов-допусков.

Образование
Среднее специальное

1991 Криворожское Авиационно-техническое училище Гражданской
авиации
радиоэлектронное оборудование самолетов, техническая эксплуатация радиоэлектронного
оборудования самолетов\авиатехник

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Женат ,имею двоих детей - сына и дочь . Коммуникабельный.Люблю активный отдых с

семьёй (рыбалка,туризм,садовый участок).Водительское удостоверение категории "В"

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 12:42


