
Мужчина, 53 года, родился 19 апреля 1963

Проживает: Тюмень
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начальник отдела снабжения
Административный персонал

• Управляющий офисом(Оffice manager)
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50
руб.

Опыт работы — 2 года 1 месяц
Май 2010 — Май
2012
2 года 1 месяц

ЦОП Тюмень дзюдо
Тюмень

Заместитель директора по общим вопросам
Организация работы службы Административно хозяйственного отдела, заключение договоров с
различными подразделениями,  контроль за чистатой спортивного коплекса,приобретение
материально технического оборудования,подпор кадров на работу.

Образование
Высшее

1990 Тюменский юридический институт Министерства внутренних
дел Российской Федерации, Тюмень
юридический, Юриспруденция

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Армянский — свободно владею

Навыки  Взаимодействие с надзорными организациями      Выбор подрядных организаций 
 Взаимодействие с государственными контролирующими органами 
 Взаимодействие с правоохранительными органами      Организаторские навыки 
 Административное управление      Административно-хозяйственная деятельность 
 Заключение договоров      Материально-техническое обеспечение 
 Ведение переговоров      нормативно-техническая документация 
 Управление персоналом      Руководство коллективом      Пользователь ПК 
 Административная поддержка руководителя      Работа в команде 
 Управленческие навыки      Организация мероприятий      Деловое общение 
 Взаимодействие с контрольными органами 

Резюме обновлено 14 февраля 2016 в 10:53

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне В последние годы нахожусь на пенсии.

   •  Резюме обновлено 14 февраля 2016 в 10:53


