
Мужчина, 46 лет, родился 1 февраля 1970

Проживает: Казань
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Наладчик
Производство

• Машиностроение
• Автомобильная промышленность
• Легкая промышленность

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 25 лет 10 месяцев
Декабрь 1990 —
настоящее время
25 лет 10 месяцев

Открытое акционерное общество "Димитровградский
автоагрегатный завод", общество с ограниченной
ответственностью "Димитровградский завод светотехники".
Димитровград

Наладчик ТПА
Подготовка оборудования к производству, проведение технического обслуживания оборудования,
выполнение работ по текущему ремонту. умение подбора оптимального режима работы
оборудования, понимания технического процесса производства изделий из пластмассы.
Большой опыт работы на производстве, 6-ой разряд (максимальный).
Умение работать в коллективе и принимать нестандартные решения.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Пуско-наладочные работы      Ремонтные работы      Техническое обслуживание 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственный, аккуратный, трудолюбивый, без вредный привычек, пунктуален.

Резюме обновлено 14 января 2016 в 22:26

[image: image0.png]
