
Женщина, 28 лет, родилась 10 ноября 1987

Проживает: Дзержинск (Нижегородская область)
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Офис-менеджер
Административный персонал

• Управляющий офисом(Оffice manager)
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 5 месяцев
Февраль 2015 —
настоящее время
1 год 8 месяцев

ИП Масленникова Т.П.
Помощник руководителя
Подбор персонала, проведение собеседований, обучения и инструктажей работников. Помощь в
открытии новых торговых точек. Контроль работы персонала. Проведение ревизий.

Октябрь 2014 —
Январь 2015
4 месяца

ООО "Стаханов"
Координатор регионального проекта
Поиск и подбор персонала для работы на современном складском комплексе крупной торговой
сети;
 Прием сотрудников (заключение договоров, проведение инструктажей);
 Адаптация персонала: объяснения правил работы в компании и правил внутреннего
распорядка на площадке, организация бытовых условий (поиск жилья, обеспечение
спецодеждой);
Координация персонала на проекте (соблюдение дисциплины);
 Взаимодействие с Заказчиком (контроль качества оказываемых услуг, увеличение объема
оказываемых услуг);
Работа с документацией: ведение внутренней отчетности, подготовка еженедельных отчетов.

Январь 2009 —
Май 2014
5 лет 5 месяцев

ООО "Массив+"
Нижегородская область

старший менеджер
Поддержание существующей клиентской базы, выполнение плановых показателей по продаже,
поставленных руководителем, прием звонков и консультирование клиентов, заключение
договоров, контроль работы персонала, обучение новых сотрудников, составление отчетов по
результатам работы.

Образование
Высшее

2012 НГПУ им.К.Минина
Исторический факультет, Социальная педагогика

2008 Дзержинский Педагогический Колледж
Исторический факультет, Социальная педагогика

Резюме обновлено 23 марта 2016 в 10:25

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Знание программ:WORD, EXCEL, интернет. Коммуникабельность, ответственность,

пунктуальность, стрессоустойчивость. Легко обучаема, дисциплинирована и порядочна.

   •  Резюме обновлено 23 марта 2016 в 10:25


