
Женщина, 30 лет, родилась 22 июля 1986

Проживает: Улан-Удэ
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор
Начало карьеры, студенты

• Транспорт, Логистика
• Административный персонал
• Финансы, Банки, Инвестиции

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 1 год
Ноябрь 2012 —
Август 2013
10 месяцев

ИП Батуева
Продавец-консультант одежды
Продажа женской и детской одежды, раскладка товара.

Сентябрь 2012 —
Ноябрь 2012
3 месяца

ГОУ республиканский центр психолого-медико-социального
сопровождения
Учитель истории и обществознания
Обучение детей истории и обществознанию

Образование
Высшее

2010 Бурятский государственный университет, Улан-Удэ
исторический, Регионоведение

Повышение квалификации, курсы
2012 повышение квалификации, курсы

Московский институт открытого образования, ИКТ-компетентность учителя при обучении
детей-инвалидов с использованием интернет и компьютерных технологий

2011 повышение квалификации, курсы
МАОУ ДПО центр развития "Перспектива", Менеджер по персоналу

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Бурятский — базовые знания

Резюме обновлено 17 июня 2016 в 14:13

[image: image0.png][image: image1.png]

Монгольский — базовые знания

Навыки  Консультативные продажи      общение с клиентами 

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельная, исполнительная, ответственная, легкообучаемая, стрессоустойчивая.

Чтение книг, катание на коньках

   •  Резюме обновлено 17 июня 2016 в 14:13


