
Мужчина, 38 лет, родился 5 апреля 1978

Проживает: Кемерово
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Региональный менеджер, Супервайзер
Продажи

• FMCG, Товары народного потребления
• Прямые продажи
• Управление продажами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 8 лет
Сентябрь 2014 —
Июль 2016
1 год 11 месяцев

Работа на себя "Компания Красивый потолок"
Кемеровская область

Директор
Поиск клиентов:
-реклама, "сарафанное радио"
-Договорённости с дизайнерами
-Договорённости с организациями занимающимися продажей дверей, мебелью и т.д. за %
Замер помещений
Подбор и оценка персонала
Передача в производство продукции
Передача продукции монтажной бригаде
Контроль качества и подписание документов

Сентябрь 2013 —
Сентябрь 2014
1 год 1 месяц

ООО Рост-пласт
Монтажник натяжных потолков
Монтаж натяжных потолков

Июль 2011 —
Август 2013
2 года 2 месяца

Работа на себя
Директор
Поиск клиентов:
-реклама
-договорённости с дизайнерами
Расчёт заказа
Закупка и доставка материалов в цех для передачи в работу
Подбор и оценка персонала
Контроль производства заказа
Контроль процесса монтажа
Передача готовой продукции заказчику
Подписание документов
Отработка возможных рекламаций

Сентябрь 2009 —
Апрель 2010
8 месяцев

ЗАО «Кузбасский пищекомбинат»
Супервайзер

Резюме обновлено 20 июля 2016 в 16:30

[image: image0.png]

Функциональные обязанности:
• Подбор и оценка персонала
• Разработка и постановка задач и планов, презентация различных нововведений
• Мотивация торговых представителей
• Разработка маршрутов торговых представителей
• Контроль выполнения задач и планов
• Полевое развитие торговых представителей
• Контроль дебиторской задолженности
• Контроль различных акций
• Выставление планов на магазины с продавцами-консультантами, контроль выполнения
• Отчётность перед головным офисом в Новокузнецке
Количество подчинённых: 6 торговых представителей, 1 мерчендайзер, 5
продавцов-консультантов
Результат :  Увеличение дистрибьюции товара, в сетевых и мелких розничных торговых точках
на 25%, увеличение минимальной заявки в каждую торговую точку. Увеличение объёма
продаж на 30%

Август 2006 —
Октябрь 2008
2 года 3 месяца

ЗАО «Ферреро Руссия»
Территориальный супервайзер
Функциональные обязанности:
• Подбор и оценка персонала
• Разработка и постановка задач и планов, презентация различных нововведений
• Мотивация торговых представителей
• Разработка маршрутов торговых представителей
• Контроль выполнения задач и планов
• Контроль дебиторской задолженности
• Взаимодействие с дистрибьютором по вопросам закупа товара (своевременность и объём), по
оплатам, бонусам за выполнение плана закупа.
• Расчет заработной платы (начисление бонусов)
• Полевое развитие торговых представителей
• Контроль остатков товара, недопущение out off stock.
• Разработка, введение в действие и контроль различных акций и мотивационных программ.
• Разработка и заключение трейд-маркетинговых соглашений
• Отчётность перед головным офисом в Москве и перед местным региональным менеджером
Количество подчинённых: 6 человек
Результат :  продукция появилась во всех сетях г.г. Белово, Ленинск-Кузнецкий, Юрга,
Анжеро-Судженска и Мариинска, увеличился минимальный ассортимент продукции в мелких
торговых точках, объем продаж увеличился в 2 раза. Штат торговых представителей из 1
эксклюзивного торгового представителя и 6 торговых представителей дистрибьютора, возрос и
представлял собой 6 эксклюзивных и 1 торгового представителя дистрибьютора.

Февраль 2008 —
Июнь 2008
5 месяцев

ООО «Компания ТиКо»
: Региональный менеджер
Функциональные обязанности:
• Разработка и постановка задач и планов, презентация различных нововведений
• Мотивация торговых представителей
• Контроль выполнения задач и планов
• Контроль остатков товара, недопущение out off stock
• Разработка, введение в действие и контроль различных акций и мотивационных программ.
• Разработка и заключение трейд-маркетинговых соглашений
• Отчётность перед головным офисом в Томске
• Полевое развитие торговых представителей
• Обсуждение с дистрибьютором планов, задач на следующий период и способы преодоления
возможных проблем.
       Количество подчинённых: В прямом подчинении сотрудников нет. Плотное

   •  Резюме обновлено 20 июля 2016 в 16:30



взаимодействие с начальником отдела продаж и двумя супервайзерами. Подчинение
директору компании ТиКо и директору дистрибьютора.
Результат : Увеличение дистрибьюции товара на вверенной территории на 50 %. Улучшение
представленности на полках в торговых точках прилавочного типа. Постоянный прирост
товарооборота, за 3 месяца он составил 1 млн. руб, т.е. 33%.
Причина увольнения : Сокращение должности.

Образование
Высшее

2002    1997-2002  г.г.    Новосибирский Государственный Аграрный
Университет
Инженер механик

Повышение квалификации, курсы
2007 Создание и развитие эффективной команды. Наставничество.

Коучинг
ЗАО "Ферреро Руссия", да

2004 Школа торгового представителя. Искусство продаж.
.   Школа торгового представителя. Искусство продаж
Бизнес-рост, да

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ НАВЫКИ: Управление коллективом, поиск и привлечение

клиентов, умение планировать продажи., составление аналитической отчетности, создание
профессиональкой команды ориентированной на результат, умение поставить задачи и
контролировать их.
ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ СВЕДЕНИЯ: базовые знания ПК (Excel, Электронная почта,Word),
умение пользоваться офисной техникой, водительское удостоверение “АВС”, водительский
стаж - 11 лет, личный автомобиль “Toyota RUNX-Z”.

ЛИЧНЫЕ КАЧЕСТВА: целеустремленность, организаторские способности,
коммуни¬кабельность, желание добиваться высоких результатов, умение работать в
команде, ответственность, настойчивость, стрессоустойчивость, активность,
инициативность, открытость.

   •  Резюме обновлено 20 июля 2016 в 16:30


