
Мужчина, 36 лет, родился 3 июля 1980

Проживает: Оренбург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер-строитель
Строительство, недвижимость

• Нежилые помещения
• Инженер
• Проектирование, Архитектура

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 13 лет
Декабрь 2002 —
Ноябрь 2015
13 лет

ОЖБИ Оренбург
Оренбург

Главный инженер
Производство строительных, железобетонных конструкций плиты ,керамзитоблоки, товарный
бетон и др.  Организация и контроль  за производством. Обеспечение сроков сдачи основных
материалов для обьектов в строительстве многоквартирных домов.

Образование
Высшее

2016 Оренбургский государственный университет, Оренбург
Autocad, проектировщик

2000 Оренбургский государственный университет, Оренбург
архитектурно-строительный, инженер-строитель

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки

 Стаж работы 11 лет Должность::мастер -7 лет, главный инженер(начальник производства)-4года Предприя 

Дополнительная информация
Обо мне Чтение музыка

Резюме обновлено 21 июля 2016 в 08:57

[image: image0.png]
