
Мужчина, 23 года, родился 21 ноября 1992

Проживает: Воронеж
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по работе с клиентами; работа с ПК
Маркетинг, реклама, PR

• Менеджер по работе с клиентами
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

22 000
руб.

Опыт работы — 1 год 5 месяцев
Ноябрь 2013 —
Март 2015
1 год 5 месяцев

ООО "ВТК"
Урюпинск, vtkfm.ru/

Рекламный агент
Активные продажи рекламы (поиск, ведение переговоров, контроль оплаты).
Контроль за соответствием информационного и рекламного контента законодательству и
редакционной политике.

Образование
Среднее специальное

2014 АНО СПО Урюпинский колледж бизнеса, Урюпинск
Информационные технологии, Автоматизированные системы обработки информации и
управления

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Ведение переговоров      Пользователь ПК      Ведение клиентской базы 
 Adobe Photoshop      Деловое общение      Настройка ПК 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственный, обучаемый, коммуникабельный, стрессоустойчивый, вежливый,

пунктуальный, презентабельный, дружелюбный.

Уверенный пользователь ПК (Windows); Имею небольшой опыт работы в adobe photoshop,
corel draw, adobe premire pro, а также в обслуживании компьютеров офиса (установка ос и
софта, чистка, подключение и установка мелкой офисной оргтехники).

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 12:07

[image: image0.png][image: image1.png]

Следил за наполнением и актуальностью информации сайта радиостанции на движке
Wordpress.
В данный момент ищу новое место работы с заработной платой от 23 000 рублей.
Вакансию ищу не обязательно на тех специальностях, на которых работал ранее, всегда
готов научиться чему-то новому.

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 12:07


