
Женщина, 34 года, родилась 27 августа 1982

Проживает: Самара, м. Спортивная
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Оператор call-центра
Административный персонал

• Ресепшен
• Начальный уровень, Мало опыта
• Сотрудник call-центра

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

16 000
руб.

Опыт работы — 4 года 7 месяцев
Ноябрь 2015 —
Август 2016
10 месяцев

Тотал Сервис
Самара

Оператор на телефоне
Входящих и исходящие звонки . Входящие -прием заявок на встречу с менеджером ,
исходящие- поиск клиентов по готовой базе . Поиск организаций в интернете . Работа с физ. и
юр. лицами по телефону . Развитие групп в интернете .

Апрель 2010 —
Декабрь 2013
3 года 9 месяцев

ООО "ССМ"
Самара

Специалист по телемаркетингу
Обзвон крупных организаций , предлагали встречу с менеджером , работали от компании
Мегафон , общались с людьми принимающими решения . Опросы , интервью , анкетирование
населения .

Образование
Высшее

2006 Самарский Государственный Педагогический Университет
Психологии, Педагогика и психология

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  исходящие звонки      оформление заказов      Умение работать в команде 
 Проведение опросов      Организация встреч      Проведение опросов клиентов 
 Поиск и привлечение клиентов      Работа с юридическими лицами 
 работа с физическими лицами      Пользователь ПК      входящие звонки 
 Грамотная речь      Консультирование клиентов по телефону      Холодные звонки 
 Поиск информации в интернет 

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 20:40

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне Ответственна , коммуникабельна , пунктуальна .

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 20:40


