
Женщина, 38 лет, родилась 27 марта 1978

Проживает: Москва, м. Бибирево
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор магазина
Продажи

• Розничная торговля
• Управление продажами
• Продавец в магазине

Занятость: полная занятость
График работы: сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 13 лет 3 месяца
Февраль 2007 —
настоящее время
9 лет 8 месяцев

ООО "Успех2014"
Менеджер по логистике
Маршрутизация‚ведение и составление ежедневной‚еженедельной отчетности.ведение табеля
по транспортному отделу‚составление графика работ‚составление-изменение должностных
инструкций(транспортный отдел).Прием‚увольнение водителей‚ сотрудничество с
транспортными компаниями‚ведение автопарка(отслеживание
нарушений‚поломок‚взаимодействие с механиками‚тех.центрами)‚контроль
ГСМ.Оформление‚продление документов на автомобили компании(Каско‚Осаго‚документы для
ГАИ).Расчет зароботной платы по заказному транспорту‚ведение таблиц, прием заказов,
оформление документов для отгрузки ( ттн, счет фактура), работа с 1С7,word.excel

Апрель 2006 —
Ноябрь 2006
8 месяцев

ООО"Ризант"
Оператор
прием и оформление заказов в 1с, подготовка документов к отгрузке, принятие и введение
наличных денег от водителей, введение базы и расчет с клиентами по долгам.

Июль 2005 —
Апрель 2006
10 месяцев

ООО спутник 91
Администратор магазина
введение табеля работников торгового зала, решение конфликтных ситуаций с покупателями,
проверка выкладки товара, работа с продавцами.

Август 2004 —
Июль 2005
1 год

Гант
Кассир-операционист
прием денежных средств, консультация покупателя, продажа, подготовка документов,
инкассация

Декабрь 2002 —
Февраль 2004
1 год 3 месяца

Гипермаркет отрадное
Старший продавец
работа  с продавцами, прием и выкладка товара, консультация покупателей, участие в
инвентаризации.

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 23:42

[image: image0.png]

Образование
Среднее специальное

1995 высшее профессиональное училище №309
нет, оператор швейного оборудования,швея

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне без вредных привычек, лидерские качества, нацеленность на результат, готова к обучению,

работа в программах word,excel,1c7

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 23:42


