
Женщина, 49 лет, родилась 22 апреля 1967

Проживает: Москва, м. Царицыно
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист отдела делопроизводства
Административный персонал

• Делопроизводство
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 21 год
Май 2010 —
настоящее время
6 лет 5 месяцев

Городской Фонд ДНК-Исследований
Кассир в регистратуре лечебного отдела
Работа на кассовом аппарате, ведение отчетности за день и за месяц.

Август 2006 —
Июль 2009
3 года

Московский Филиал ЗАО Оптическая техника и технология
оператор в Дикреции по производственной части
Ввод данных в базу ГАИ МВД по г. Москве, изготовление водительских удостоверений.

Ноябрь 2004 —
Март 2006
1 год 5 месяцев

РОСТО (ДОСААФ)
Специалист 2-ой категории, инструктор-методист
Ведение документации, оформление документов автошколы, заключение договоров.

Февраль 2003 —
Октябрь 2004
1 год 9 месяцев

Фонд Р.Г.Е.(Россия и Германия в новой Европе)
Менеджер по туризму
Прием клиентов, оформление документов, заключение договоров, бронирование отелей и
билетов, составление индивидуальных туров.

Февраль 1999 —
Декабрь 2002
3 года 11 месяцев

ЗАО ВИАМ
Менеджер по туризму
Прием клиентов, оформление документов, заключение договоров, бронирование отелей и
билетов, составление индивидуальных туров.

Июнь 1995 — Май
1998
3 года

АО ТБК Спутник
Руководитель филиала "Тверской"
Прием клиентов, оформление документов, заключение договоров, бронирование отелей и
билетов, составление индивидуальных туров, ведение отчетности за день и за месяц.

Апрель 1995 —
Май 1995
2 месяца

Огни Москвы,Банк
Москва

Кассир обменного пункта
Работа с валютой, ведение отчетности за день и за месяц.

Резюме обновлено 4 сентября 2015 в 21:50

[image: image0.png]

Январь 1995 —
Апрель 1995
4 месяца

АО ТБК "Спутник"
Кассир
Ведение отчетности за день и за месяц

Октябрь 1993 —
Октябрь 1994
1 год 1 месяц

Независимый Банк России
Кассир обменного пункта
Работа с валютой, ведение отчетности за день и за месяц.

Образование
Высшее

1992 Московский технологический институт мясной и молочной
промышленности, Москва
Переработка молока и молочных продуктов, Инженер-технолог

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Ведение отчетности      Пользователь ПК      Бумажный документооборот 
 Заключение договоров      Работа с базами данных      Делопроизводство 

   •  Резюме обновлено 4 сентября 2015 в 21:50


