
Мужчина, 56 лет, родился 13 августа 1960

Проживает: Краснодар
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
начальник топографической партии
Строительство, недвижимость

• Инженер
• Геодезия и картография

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 23 года 11 месяцев
Январь 2013 —
настоящее время
3 года 9 месяцев

Альфа Инжиниринг, ООО
Краснодарский край, www.alfa-pet.ru , www.robomatic.ru

начальник отдела инженерных изысканий
составление смет;
 составление технических заданий, разработка технических решений;
 работа с чертежами, проектной документацией.

Ноябрь 2008 —
Сентябрь 2013
4 года 11 месяцев

ЗАО «ПИ»Нефтепроект»
Краснодарский край

начальник топографической партии
согласование подземных и надземных коммуникаций.
 контроль полевых бригад. Составление актов.

Ноябрь 1992 —
Октябрь 2008
16 лет

ООО «НК «РОСНЕФТЬ» - НТЦ»
Краснодарский край

геодезист 2 категории
Составление топографических планов

Образование
Высшее

2007 Новочеркасская Государственная Мелиоративная Академия
(НГМА), Ростов-на-Дону
землеустройство, Инженер - землеустроитель

1982 Краснодарский архитектурно-строительный техникум
геодезический, Инженерная геодезия

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 17:35

[image: image0.png][image: image1.png]

Навыки  AutoCAD      Проектная документация      Управление проектами 
 Руководство коллективом      Согласование договоров 

Дополнительная информация
Обо мне внимательность, ответственность, техническое мышление, уравновешенность,

сосредоточенность, высокая степень самоорганизации, дисциплинированность,
ориентированность на достижение результата

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 17:35


