
Мужчина, 36 лет, родился 6 ноября 1979

Проживает: Барнаул
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Бийск, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Директор/ Зам.директора / Начальник / зам начальника
Банки, инвестиции, лизинг

• Привлечение клиентов
• Кредиты
• Пластиковые карты

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 11 месяцев
Январь 2007 —
Август 2014
7 лет 8 месяцев

ВТБ 24
Барнаул, www.vtb24.ru

от кассира до Начальника отдела прямых продаж
Организации работы и создание направления персональных продаж;
Качественный анализ конкурентной среды;
Анализ рынка и определение целевой аудитории;
Осуществление продаж в линейке банковских продуктов;
Анализ эффективности продаж;
Подбор персонала;
Навыки проведения презентаций и переговоров;
Навыки сопровождения корпоративных клиентов;
Клиентоориентированность, ответственность, грамотная речь.

Октябрь 2005 —
Декабрь 2007
2 года 3 месяца

Сбербанк России
Барнаул, www.sbrf.ru

Кассир-операционист
Обслуживание клиентов ОО (физ лица) по пластиковым картам, прием платежей.

Образование
Высшее

2003 Московская академия предпринимательства при Правительстве
Москвы, Москва
менеджмент, менеджер

2000 ВТИиВт (техникум)
экономический, бухгалтер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 16 августа 2016 в 17:58

[image: image0.png]

Навыки  Клиентоориентированность      Навыки переговоров      Организаторские навыки 
 Поиск и привлечение клиентов      Управление продажами 

Дополнительная информация
Обо мне Легко обучаем, готов к трудностям, трудолюбие и упорство.

   •  Резюме обновлено 16 августа 2016 в 17:58


