
Женщина, 46 лет, родилась 14 января 1970

Проживает: Екатеринбург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-консультант
Продажи

• Продавец в магазине
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

22 000
руб.

Опыт работы — 19 лет 10 месяцев
Март 2014 —
настоящее время
2 года 7 месяцев

Строй-мастер
Екатеринбург

Продавец-кассир
продажа касса

Октябрь 2012 —
Август 2014
1 год 11 месяцев

ооо тфпк
Оператор АЗС
Приём-отпуск .  Ведомость  , работа с товарной-транспортной накладной , приход-расход ,
замеры нефтепродуктов , учёт , инвентаризация

Июль 2011 — Июль
2012
1 год 1 месяц

Вулкан
Тавда

Мастер по приёму и обслуживанию автомобиля
Работа с составления заказ наряда , расчёт с клиентами . Работа с обслуживающим
персоналом . Первичная документация

Октябрь 2004 —
Май 2007
2 года 8 месяцев

И.П. Юровский "Магазин автозапчастей"
Екатеринбург

Продавец-консультант автозапчастей
Работа с накладными , консультирование , продажа , учёты и  инвентаризация

Сентябрь 1992 —
Октябрь 2004
12 лет 2 месяца

ОАО ТГЗ
Тавда

Оператор АЗС
Приём-отпуск .  Ведомость  , работа с товарной-транспортной накладной , приход-расход ,
замеры нефтепродуктов , учёт , инвентаризация

Образование
Среднее специальное

1988 СПТУ-28
СПТУ-28, Слесарь КИПиА

Резюме обновлено 26 января 2016 в 18:58

[image: image0.png][image: image1.png]

Повышение квалификации, курсы
2012 Оператор ЭВВМ

Учебный центр, 1С , ЗУП , Оператор АЗС

2004 Продавец , контролер , кассир
ПУ, Продавец-кассир / торговля

1997 Оператор АЗС
Нефте-инспекция, Оператор АЗС / продажа торговли нефтепродуктов

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  1С: Зарплата и управление персоналом 

   •  Резюме обновлено 26 января 2016 в 18:58


