
Женщина, 42 года, родилась 4 сентября 1973

Проживает: Набережные Челны
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажам в оптовом или в рознице,
продавец-консультант.
Продажи

• Розничная торговля
• Торговые сети
• Продавец в магазине

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 4 года 3 месяца
Ноябрь 2011 —
Январь 2016
4 года 3 месяца

ТД Альянс
Набережные Челны

Менеджер по продажам входных и межкомнатных дверей оптом и в
розницу
Консультация клиентов, оформление заказов,реализация , резервы и перемещения товара в
программе 1С 8, работа на кассе ,организация доставки и установки дверей.
Контроль прихода и отгрузки товара. Обучение новых продавцов технике продаж. Выполнение
задач по плану продаж. Отличное знание оргтехники, Word,1С8 и т.д. Выполняла функции
начальника отдела продаж в розничном отделе.

Образование
Среднее специальное

1992 Набережночелнинский педколледж
Преподавание в начальной школе, Преподаватель в начальных классах

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Татарский — свободно владею

Навыки  1С: Предприятие: Розница      1С: Склад      1С: Розница      Навыки продаж 
 1С: Торговля      Работа в команде      Работа с ТМЦ      Контроль отгрузок 
 Офисная техника      Работа с возражениями      Активные продажи 
 1С: Документооборот      Работа с оргтехникой      Современная розница 
 Консультативные продажи      Обслуживание покупателей      Розничная торговля 

Резюме обновлено 4 апреля 2016 в 13:29

[image: image0.png][image: image1.png]

 Управление продажами      Управление персоналом      Организаторские навыки 
 Обучение персонала      Пользователь ПК      Оптовые продажи 
 Поиск и привлечение клиентов      Контроль отгрузки и доставки товара 
 Развитие продаж      Работа с клиентами      оформление документации      Закупки 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственная, порядочная, пунктуальная, общительная.

   •  Резюме обновлено 4 апреля 2016 в 13:29


