
Женщина, 43 года, родилась 16 апреля 1973

Проживает: Москва, м. Марьина Роща
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду: Москва, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель отдела персонала
Управление персоналом, тренинги

• Управление персоналом
• Учет кадров
• Развитие персонала

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

70 000
руб.

Опыт работы — 16 лет 5 месяцев
Июль 2009 —
Январь 2014
4 года 7 месяцев

ИП Абзалова
Республика Татарстан

Корпоративный юрист
юридическое сопровождение, арбитраж, представительство в суде, подготовка договоров,
разрешение споров.

Сентябрь 1997 —
Июнь 2009
11 лет 10 месяцев

МОУ Школа-детский сад
Республика Татарстан

Административный директор
Организация деятельности образовательного учреждения, контроль и руководство.

Образование
Высшее

2004 Казанский юридический институт Министерства внутренних дел
Российской Федерации, Казань
Юридический, Юриспруденция

2000 Казанский (Приволжский) федеральный университет, Казань
Институт педагогики и психологии, Иностранный язык

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Немецкий — свободно владею

Навыки  Кадровая политика      Кадровое делопроизводство      Суды общей юрисдикции 
 Управление персоналом      Управление персоналом, кадровое делопроизводство, 
 Юридическая поддержка      Юридическое сопровождение 

Резюме обновлено 18 июля 2016 в 14:51

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне Легкообучаемая, коммуникабельная, доброжелательная, исполнительная,

стрессоустойчивая, ответственная.

   •  Резюме обновлено 18 июля 2016 в 14:51


