
Мужчина, 28 лет, родился 2 апреля 1988

Проживает: Москва, м. Юго-Западная
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Системный аналитик / Системный инженер
Информационные технологии, интернет, телеком

• Сетевые технологии
• Системная интеграция
• Управление проектами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

120 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 5 месяцев
Август 2012 —
настоящее время
4 года 2 месяца

Сбербанк России, Централизованная Инфраструктура
Москва, www.sbrf.ru

Старший инженер / Дежурный администратор ГВС
- Сопровождение, диагностика, мониторинг и техническое обслуживание сетевого оборудования
глобальной вычислительной сети банка (в т.ч. Cisco, Juniper, H3Com, Huawei, NSG);
- Анализ работы, мониторинг и диагностика каналов связи на территории России, стран СНГ
и Европы, составление технических отчетов по итогам работы;
- Интеграция и работа с системами сетевого мониторинга Spectrum, Zabbix, SevOne, IBM Tivoli;

- Интеграция и работа с системами автоматизации ИТ процессов ITIL HP Service Desk, Service
Manager;
- Работа с комплексными системами анализа сетевого трафика и защиты от DDoS атак
(SevOne, Arbor), в т.ч. с привлечением ведущих профильных компаний (Kasperksy Lab,
Rostelecom), составление технических отчетов и справок по результатам работы;
- Контроль и решение  инцидентов вызванных сетевыми неполадками, ведение
телеконференций, использование комплексных систем уведомлений об инцидентах (в т.ч.
автоматических) для решения возникающих проблем в кратчайшие сроки с информированием
руководящего состава и администраторов сервисов;
- Общение с бизнес-партнерами и провайдерами услуг связи, анализ и контроль качества
предоставляемых компании ИТ-сервисов;
- Координация и контроль работы сервисных служб, инженеров провайдеров связи и сторонних
организаций, привлечение сотрудников смежных подразделений для совместного решения
задач;

Январь 2010 —
Август 2012
2 года 8 месяцев

Сбербанк России, Центральный Аппарат
Москва, www.sbrf.ru

Инженер
- Проведение работ по переформату рабочего пространства в здании (отдельные офисы/open
space), руководство проведением отдельных этапов работ;
- Сопровождение и техническая поддержка рабочих мест и личного оборудования
VIP-сотрудников;
 - Установка и сопровождение офисного, прикладного и банковского ПО;
 - Широкоформатная модернизация компьютерных систем, ПО, сетевых подключений;

Резюме обновлено 28 августа 2016 в 15:59

[image: image0.png]

 - Изменение политик доступа пользователей к сетевым ресурсам, в т.ч. с помощью Active
Directory;
 - Настройка параметров Microsoft Outlook и Exchange Server;
 - Поддержка IP-телефонии, установка и настройка сопутствующего оборудования, реализация
сетевых подключений;

Май 2008 —
Январь 2010
1 год 9 месяцев

Сбербанк России, Марьинорощенское отделение
Москва, www.sbrf.ru

Инженер
- Сопровождение, обслуживание и техническая поддержка рабочих мест, банковского и
телекоммуникационного оборудования;
- Установка и настройка офисного, прикладного и банковского ПО;
- Обеспечение бесперебойной работы сетевой инфраструктуры филиалов банка;
- Экстренное устранение технических неполадок электронно-вычислительного оборудования в
краткие сроки;
- Установка и поддержка криптографического оборудования;

Образование
Высшее

2013 Московский государственный университет приборостроения и
информатики, Москва
Факультет информатики, Вычислительные машины, комплексы, системы и сети ;
специализация: специализированные средства вычислительной техники

2008 Московский Радиотехнический Колледж имени академика А.А.
Расплетина
Факультет информатики, Вычислительные машины, комплексы, системы и сети

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Навыки  Информационные технологии      Аналитическое мышление 
 Оптимизация бизнес-процессов      Организаторские навыки 
 Системы мониторинга сетей      ITIL      TCP/IP 

Дополнительная информация
Обо мне Высокая способность к обучению. Интерес и наблюдение за всеми инновациями постоянно

развивающегося мира IT. Способность эффективного решения проблем в краткие сроки.
Стрессоустойчивость, корректность, аккуратность. Аналитическое мышление.
Самостоятельное развитие в требуемом работодателем направлении.

Приоритетные направления:

 - системная интеграция;
 - реализация проектов;
 - модернизация и оптимизация ИТ и бизнес-процессов.

   •  Резюме обновлено 28 августа 2016 в 15:59


