
Мужчина, 55 лет, родился 26 мая 1961

Проживает: Домодедово
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инспектор по безопасности полетов
Транспорт, логистика

• Гражданская авиация
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 34 года 9 месяцев
Апрель 2008 —
настоящее время
8 лет 6 месяцев

ОАО АК ТРАНСАЭРО
Московская область

Инженер-инспектор по БП / Руководитель группы анализа и
профилактики Отдела расследования АС.
Контроль обеспечения и выполнения БП в соответствии с требованиями руководящих
документов.
Контроль технического состояния ВС.
Расследование авиационных событий.
Разработка и внедрение профилактических мероприятий по предупреждению авиационных
событий.
Контроль наземного и технического обслуживания ВС.
Анализ состояния БП АК.
Анализ и разработка корректирующих мероприятий по замечаниям, выявленных
инспекторами ФАВТ, ФСНСТ и SAFA.

Июнь 2000 —
Апрель 2008
7 лет 11 месяцев

ЗАО Международный аэропорт Домодедово
Московская область

Инженер-инспектор по безопасности полётов / Заместитель начальника
Инспекции по безопасности полетов
Контроль обеспечения и выполнения БП в соответствии с требованиями руководящих
документов.
Расследование авиационных событий.
Разработка и внедрение профилактических мероприятий по предупреждению авиационных
событий.
Контроль наземного обслуживания ВС.
Анализ состояния БП.

Январь 1994 —
Январь 2001
7 лет 1 месяц

Домодедовского ПО / АК ИлАвиа / АК ИСТ ЛАЙН
Московская область

Бортоператор Ил-76
Выполнение транспортных полетов

Январь 1982 —
Январь 1994
12 лет 1 месяц

Владимирский ОАО / Мячковский ОАО
Второй пилот / КВС Ан-2

Резюме обновлено 27 ноября 2015 в 20:47

[image: image0.png]

Выполнение транспортных полетов и авиационных работ

Образование
Высшее

1990 Московский институт инженеров гражданской авиации, Москва
Механический, Техническая эксплуатация летательных аппаратов и двигателей

1982 Краснокутское лётное училище, Красный Кут
Лётная эксплуатация, Пилот

Повышение квалификации, курсы
2014 Подготовка специалистов по расследованию авиационных

происшествий и инцидентов
МГТУ ГА

2012 Safety Assessment of Foreign Aircraft Seminar
МАК

2012 Подготовка государственных инспекторов " Осуществление
государственного контроля, надзора за деятельностью в
области ГА"
АУЦ ГЦБП

2011 Safety Assessment of Foreign Aircraft
МАК

2004 Проведение эксплуатационныхг проверок обеспечения БП
эксплуатантов коммерческого воздушного транспорта по
программе SAFA
АУЦ Авиастар-ТУ

2002 Подготовка специалистов по расследованию и
предотвращению авиационных происшествий и инцидентов
МГТУ ГА

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Работа с документами      Пользователь ПК      Умение работать в коллективе 
 Деловая переписка 

Дополнительная информация
Обо мне Стендовый авиамоделизм

   •  Резюме обновлено 27 ноября 2015 в 20:47


