
Женщина, 53 года, родилась 6 июля 1963

Проживает: Пермь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Архивариус общего отдела
Административный персонал

• Архивист
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 5 месяцев
Сентябрь 2007 —
настоящее время
9 лет 1 месяц

АКБ Проинвестбанк (ПАО)
Пермский край, www.pibank.ru

Архивариус
Обеспечение отбора, упорядочения, комплектования, использования, сохранности
принимаемых в архив документов (в т.ч. законченных делопроизводством документов
практического назначения).
Создание справочного аппарата к ним.
Осуществление контроля за формированием и оформлением дел в делопроизводстве
подразделений организации.
Организация, хранение, сохранность документов, поступивших в архив.
Разработка номенклатуры дел, работа с подразделениями при составлении номенклатуры дел.

Помощь, консультация в технической обработке дел сотрудникам
Подготовка сводных описей единиц постоянного и временного сроков хранения, а также актов
на списание и уничтожение материалов, сроки хранения которых истекли.
Участие в работе экспертной комиссии об экспертизе научной и практической ценности
архивных документов.
Контроль за состоянием документов, своевременностью их восстановления, соблюдением в
помещениях архива условий, необходимых для обеспечения их сохранности.
Выдача в соответствии с поступающими запросами архивных копий и документов, составление
необходимых справок на основе сведений, имеющихся в документах архива, подготовка данных
для составления отчетности о работе архива.
 Достижения. При моём участии приобретены новые мобильные стеллажи в 2008 году.
Документы стали храниться в коробках. Ранее были в связках. Составлена номенклатура дел
Банка. Хранение документов приведено в определённую систему, по подразделениям, по
хронологии, разделены по срокам хранения.

Май 2005 — Август
2007
2 года 4 месяца

ГОУ "Государственный архив Пермской области"
Пермский край

главный специалист отдела комплектования
Курирование группы из 62 организаций – источников комплектования различных форм
собственности
Консультация представителей организации

Обеспечение отбора, упорядочения, комплектования, использования, сохранности
принимаемых в архив документов (в т.ч. законченных делопроизводством документов

Резюме обновлено 16 ноября 2015 в 21:44

[image: image0.png]

практического назначения). Создание справочного аппарата к ним.
Помощь в разработке номенклатуры дел, работа с подразделениями при составлении
номенклатуры дел, составление описей единиц постоянного и временного сроков хранения, а
также актов на списание и уничтожение материалов, сроки хранения которых истекли,
подготовка и своевременная передача на государственное хранение в образующихся в
деятельности организации документов Архивного фонда Российской Федерации

Образование
Среднее специальное

1986 Заочный техникум Министерства хлебопродуктов РСФСР
планирование на предприятиях пищевой промышленности, техник-плановик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Умение работать в команде      Работа с оргтехникой      входящая документация 
 MS Outlook      Пользователь ПК      Экспертиза ценности документов 
 Бумажный архив      Утизизация документации      Выдача архивных справок 
 Бумажный документооборот      Внутренняя документация 
 Организаторские навыки      Электронная почта      регистрация документации 
 Организация хранения документации      Архивная опись документации 
 Передача документации в государственные архивы      Работа в команде 
 первичная обработка документации      Первичная документация 
 оформление почтовой корреспонденции  конвертирование, взвешивание писем на электронных весах опреде 
     Ведение архива      Подготовка документации к архивированию 

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельность, активность, ответственность, стрессоустойчивость. Умение

руководить.

Исполнительность, пунктуальность

   •  Резюме обновлено 16 ноября 2015 в 21:44


