
Женщина, 44 года, родилась 27 февраля 1972

Проживает: Волгоград
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду: Россия, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Бухгалтер, Главный бухгалтер
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Учет заработной платы
• Руководство бухгалтерией
• Финансовый менеджмент

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

30 000
руб.

Опыт работы — 12 лет 7 месяцев
Февраль 2011 —
Май 2016
5 лет 4 месяца

Индивидуальный предприниматель
Волгоград, dpm34.ru

Главный  бухгалтер
Организация с нуля и ведение бухгалтерского учета (ОСНО/ЕНВД), сдача отчетности, банк,
минимизация налогов, первичная документация.Работа удаленно через каналы связи.

Январь 2014 —
Март 2016
2 года 3 месяца

UAB Baltijos varnenas
Литва

Финансовый  директор
Руководство подразделением, финансовый анализ, минимизация расходов, работа с
поставщиками.

Февраль 2008 —
Апрель 2012
4 года 3 месяца

ООО Унивекс-Волгоград
Волгоград, www.univex.ru

Главный  бухгалтер
Организация с нуля и ведение бухгалтерского учета (ОСНО/ЕНВД), сдача отчетности, банк,
минимизация налогов, первичная документация.

Декабрь 2006 —
Февраль 2008
1 год 3 месяца

ООО Волгопромимпэкс
Волгоград

Главный  бухгалтер
Ведение бухгалтерского учета от первичной документации до сдачи отчетности, полный цикл
(ОСНО)

Декабрь 2004 —
Ноябрь 2006
2 года

ООО Авторынок НВЭМ
Волгоград

Главный  бухгалтер
Ведение бухгалтерского учета от первичной документации до сдачи отчетности.(ОСНО)

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 22:58

[image: image0.png][image: image1.png]

Ноябрь 2003 —
Ноябрь 2004
1 год 1 месяц

ООО Южные Энергетические Системы
Волгоград

Главный  бухгалтер
Ведение бухгалтерского учета от первичной документации до сдачи отчетности (ОСНО)

Образование
Высшее

2008 Волгоградский государственный архитектурно-строительный
университет, Волгоград
Факультет экономики и менеджмента, Менеджмент и управление

1990 Волгоградский энергетический техникум
Бухгалтерский учет, Бухгалтерский учет

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Первичная бухгалтерская документация      Бухгалтерский учет 
 Налоговая отчетность      Административная поддержка руководителя 
 Бухгалтерская отчетность      Документооборот      Административное управление 
 Кассовые операции      Отчетность в ФСС      Отчетность в ПФР 
 Обучение персонала      Работа в команде      Управление бухгалтерией 
 Расчет налогов      Налоговые декларации 

Дополнительная информация
Обо мне Общий стаж работы в должности главного бухгалтера 19 лет.

Большой опыт работы главным бухгалтером, знание всех участков бухгалтерии.
Аналитические способности, знание всех систем налогообложения, умение предвидеть
налоговые последствия принятых решений, высокий уровень организованности и
самостоятельности, умение работать на результат. Ответственный и грамотный подход к
работе в команде и самостоятельно. Готовность приобретать навыки и обучаться. Без
вредных привычек.

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 22:58


