
Женщина, 44 года, родилась 11 октября 1971

Проживает: Гурьевск (Калининградская область)
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Хочу переехать, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-консультант
Продажи

• Текстиль, Одежда, Обувь
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

18 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 4 месяца
Февраль 2009 —
Май 2016
7 лет 4 месяца

Салон-магазин" Орто"
Калининградская область

Продавец-консультант
Продажа детской , мужской, женской ортопедической обуви. Изготовление индивидуальных
стелек. Проверка стоп на специальном оборудовании. Консультация клиентов по
плоскостопию. Продажа товара предназначенных для проблемных ног.

Образование
Среднее специальное

1990 Спту6
Продавец-консультант, Продавец-консультант

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Консультирование клиентов      Консультативные продажи 

Резюме обновлено 7 июля 2016 в 00:35

[image: image0.png]
