
Женщина, 51 год, родилась 16 декабря 1964

Проживает: Санкт-Петербург, м. Чернышевская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-консультант мягкой мебели
Продажи

• Мебель
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 6 месяцев
Май 2016 —
настоящее время
5 месяцев

ООО "НПФ Мебель"
Санкт-Петербург

Продавец-консультант мебели
Продажа мебели, консультации покупателей. Оформление договоров. Касса

Июнь 2015 —
Ноябрь 2015
6 месяцев

ООО "Аллегро-классик "
Санкт-Петербург

Продавец-консультант мебели
Консультации покупателей, оформление договоров, касса, работа на компьютере.

Июль 2011 — Июль
2014
3 года 1 месяц

ООО "Фабрика Москва"
Санкт-Петербург

Продавец-консультант мебели
Консультации покупателей, оформление договоров, касса.

Май 2010 — Август
2010
4 месяца

ООО "МООН"
Санкт-Петербург

Продавец-консультант мебели
Консультации покупателей, оформление договоров. Касса, компьютер.

Апрель 2006 —
Май 2009
3 года 2 месяца

ООО "Панорама Рехау"
Санкт-Петербург

Менеджер по работе с клиентами
Консультации покупателей, оформление договоров (пластик окна, металл двери, натяжн
потолки) Касса, компьютер.

Образование
Среднее специальное

2004 Санкт-Петербургская Вебстерская Академия
Административно-хозяйственная и предпринимательская деятельность, Менеджер
финансово-экономических служб

Резюме обновлено 8 июля 2016 в 13:48

[image: image0.png]

1984 Ленинградское педагогическое училище им. Некрасова
Педагогический, Учитель начальных классов

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Работа в команде      Работа с кассой      Умение работать в коллективе 
 оформление документации      Опыт продаж      Пользователь ПК      Навыки продаж 

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельность, стрессоустойчивость, чувство юмора.

   •  Резюме обновлено 8 июля 2016 в 13:48


