
Женщина, 38 лет, родилась 13 июля 1978

Проживает: Санкт-Петербург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Контент-менеджер, администратор сайта
Маркетинг, реклама, PR

• Печатная реклама
• PR, Маркетинговые коммуникации
• Интернет-маркетинг

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 5 месяцев
Июнь 2016 —
настоящее время
4 месяца

Индивидуальное предпринимательство / частная практика /
фриланс
Контент-менеджер
1.Администрирование сайта
- копирайтинг версии сайта на английском языке. Последний проект http://konstantagro.ru/en/

- Обновление контента: добавление новых статей, иллюстраций и другой необходимой
информации.

Май 2007 — Август
2016
9 лет 4 месяца

Дюпон Наука и Технологии, ООО
Санкт-Петербург, www.dupont.com

специалист по электронному маркетингу
-Администрирование русского и казахского веб сайтов компании (www.dupont.kz, www.dupont.ru)

-Регулярное обновление контента (подготовка баннеров в Photoshop)
-Написание статей на русском и английском языках.Заливка текстов и данных на сайт.
-Перевод контента англоязычных сайтов на русский язык при переходе сайтов на новую
платформу (Jira).
-Подготовка  электронных корпоративных новостей (оформление газеты, рассылка).
-Подготовка административных новостей в регионе (публикация на корпоративных ресурсах)
-Подготовка корпоративных рассылок.
-Ведение SAP.
-Генерирование и обработка, распределение запросов (лидогенерация) с сайта среди бизнесов
и функций (SalesForce).
-Кампания с Яндекс Директ по поисковой оптимизации сайта (SEO). Работа с агентством по
подбору ключевых фраз, слов, минус слов для кампании.
-Взаимодействие с дизайнерами (написание ТЗ на графическое сопровождение продвижения,
постановка задач и контроль исполнения). Прием готовых материалов.

Образование
Высшее

2008

Резюме обновлено 24 августа 2016 в 08:33

[image: image0.png][image: image1.png]

Филиал Российского университета дружбы народов,
Санкт-Петербург
Управление персоналом

2001 Брянский государственный университет им. И.Г. Петровского,
Брянск
Факультет иностранных языков, Филологическое образование

Повышение квалификации, курсы
2012 Digital Marketing

Outsourcing, organized by DuPont, Geneva, e-marketing

2011 Электронный маркетинг
DuPont

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — свободно владею
Немецкий — базовые знания

Навыки  Перевод      Английский язык      Умение расставлять приоритеты 
 Письменный перевод      Административная поддержка иностранного сотрудника 
 Администрирование сайтов      Поисковые системы      Ведение переговоров 
 Написание статей      Деловая переписка      Написание текстов      MS PowerPoint 
 Работа в команде      Управление проектами      MS Outlook 
 Телефонные переговоры 

Дополнительная информация
Обо мне Тайм менеджмент, дисциплина, лояльность

   •  Резюме обновлено 24 августа 2016 в 08:33


