
Женщина, 27 лет, родилась 17 августа 1989

Проживает: Симферополь
Гражданство: Россия, Украина, есть разрешение на работу: Россия, Украина
Готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по работе с клиентами
Продажи

• Тендеры
• Услуги для бизнеса
• Продажи по телефону, Телемаркетинг

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

5 000
грн.

Опыт работы — 4 года 10 месяцев
Июнь 2014 —
настоящее время
2 года 4 месяца

"Электронный Экспресс Крым"
Симферополь

Менеджер по работе с клиентами
Поиск клиентов, организация семинаров, поиск тендеров для клиентов, продажа ЭЦП и
ключей для ЭТП

Март 2014 — Май
2014
3 месяца

Страховая компания
Симферополь

Телемаркетолог
Работа с клиентской базой. Расчет стоимости ОСАГО, КАСКО.

Декабрь 2011 —
Апрель 2014
2 года 5 месяцев

"Вечерний город" газета
Симферополь

Менеджер по работе с клиентами
Поиск клиентов, ведение базы клиентов, переговоры и заключение договоров.

Образование
Высшее

2011 Крымский факультет Запорожского национального
университета, Симферополь
Крымский, Менеджмент организация

Ключевые навыки
Знание языков Татарский — родной

Английский — базовые знания
Украинский — свободно владею

Резюме обновлено 29 апреля 2016 в 13:56

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне Целеустремленность, настойчивость

   •  Резюме обновлено 29 апреля 2016 в 13:56


