
Мужчина, 54 года, родился 27 мая 1962

Проживает: Рубцовск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Водитель, Водитель – курьер, офисный водитель,
Механик авто транспорта.
Транспорт, логистика

• Водитель
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 2 года 9 месяцев
Январь 2014 —
настоящее время
2 года 9 месяцев

И.П. Катаев Ю.В.
Водитель автобуса межгород
Своевременная подача автобуса на авто вокзал.
Соблюдение скоростного и временного режима движения автобуса
по трассе между населенными пунктами.
Продажа билетов пассажирам на промежуточных станциях.
По окончанию работы привести автобус в порядок (помыть снаружи,  делать уборку
пассажирского салона).
Без аварийное вождение.
Выполнение скоростного и временного режима.

Образование
Среднее специальное

1986 СПТУ №15
механик автотранспорта., механик автотранспорта.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Умение работать в команде      Пользователь ПК      Работа с документами 
 Работа с людьми      Безаварийное вождение 
 Водительское  удостоверение категории BCD 

Дополнительная информация
Обо мне Хобби - фотография.

Посещаю тренажерный зал.
Ответственность, коммуникабельность, аккуратность, внимательность, исполнительность,
оптимизм.

Резюме обновлено 28 октября 2015 в 17:09

[image: image0.png][image: image1.png]
