
Женщина, 23 года, родилась 12 марта 1993

Проживает: Москва, м. Беляево
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Фотограф-Ретушер
Начало карьеры, студенты

• Маркетинг, Реклама, PR
• Искусство, Развлечения, Масс-медиа
• Управление персоналом

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 11 месяцев
Август 2015 —
Июнь 2016
11 месяцев

Школьный двор
Москва

Дизайнер-ретушь
• Пакетная обработка фотографий
• Ретушь, обтравка и редактирование фото, создание коллажей и баннеров
• Цветокоррекция в соответствии с требуемыми стандартами
• Изменение имеющихся шаблонов под запросы заказчика

Образование
Бакалавр

2015 Адыгейский государственный университет, Майкоп
Экономический факультет, Управление персоналом

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  умение общаться с людьми      умение работать в команде 
 умение планировать и организовывать свой рабочий день 
 ПК — опытный пользователь      творческое мышление 
 нацеленность на результат 
 владение графическими редакторами Adobe Photoshop, Lightroom 

Дополнительная информация
Обо мне - В последние годы проходила обучение без возможности работать.

- Внимательность;

Резюме обновлено 8 июля 2016 в 11:00

[image: image0.png][image: image1.png]

- Аккуратность, склонность к аналитической деятельности, уверенность в себе,
умение сосредотачиваться на главном;
- Высокая обучаемость;
- Исполнительность;
- Ответственность;
- Пунктуальность;
- Креативность;
- Бесконфликтность;
- Стрессоустойчивость.

   •  Резюме обновлено 8 июля 2016 в 11:00


