
Мужчина, 27 лет, родился 17 февраля 1989

Проживает: Москва, м. Строгино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Водитель
Административный персонал

• Водитель
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 1 месяц
Январь 2015 —
настоящее время
1 год 9 месяцев

ЗАО ЭнвижинБизнесСолюшнс
Москва

Техник
Монтаж сети, эксплуатация сети, своевременный подъезд к месту проживания абонента,
пунктуальность, вежливость.

Июль 2011 —
Октябрь 2014
3 года 4 месяца

ФГКУ "27 ОФПС по Пермскому краю" 63 ПЧ
Пермский край

персональный водитель
должность: водитель ФГКУ 27 ОФПС по Пермскому краю 63 ПЧ (пожарная охрана) ;

Образование
Высшее

2013 Современная Гуманитарная Академия
Информатика и ВТ, Bakalavr диплом бакалавра

2009 Соликамский Технологический Колледж
Информатика И ВТ, Srednee specialqnoe «техник», диплом специалиста

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Водительское удостоверение категории A 
 Водительское  удостоверение категории BC      Техническое обслуживание 
 Безаварийное вождение      Навыки составления отчетности 

Дополнительная информация
Обо мне

Резюме обновлено 19 июня 2016 в 11:20

[image: image0.png][image: image1.png]

Пунктуальность, вежливость, коммуникабельность, без вредных привычек.
На предыдущей работе был в должности водителя. Доставка руководителя по должностным
обязанностям пожарной охраны. Своевременный подъезд, опыт вождения 8 лет без ДТП.
Имею опыт на многих автомобилях, как советского так и зарубежного производства.
Механическая или автоматическая коробка передач. Поддержание автомобиля в должном
виде, своевременное техническое обслуживание.
Проживаю в Москве, в районе Строгино. Женат, детей не имею.
Прошел военную службу, к судебной ответственности не привлекался. Имею личный
легковой автомобиль.

   •  Резюме обновлено 19 июня 2016 в 11:20


