
Женщина, 50 лет, родилась 30 августа 1966

Проживает: Санкт-Петербург, м. Улица Дыбенко
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Бухгалтер по расчету заработной платы. Бухгалтер
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• Налоги
• Первичная документация

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 14 лет 1 месяц
Май 2011 —
Февраль 2015
3 года 10 месяцев

ЗАО ""Энергоинжиниринг"
Санкт-Петербург

бухгалтер по заработной плате
Ведение участка з/плата с численностью работников более 100 человек, подотчетные лица,
касса, банк-клиент, перечисление з/платы на карточки Сдача отчетности во все фонды, отдел
статистики.Опыт работы бухгалтером более 25 лет.Работа в программах 1 С 7,7.8,2 8,3
Excel.Word.Умение работать с большим объемом информации.Исполнительная и
коммуникабельная.

Февраль 2001 —
Апрель 2011
10 лет 3 месяца

ЗАО "БАРС"
Санкт-Петербург

бухгалтер по заработной плате
Ведение участка заработной платы с численность 300 чел.,сдача отчетности во все фонды и
МИФНС,отдел статистики.Перечисление з/платы на карты.Касса.Подотчетные
лица.Банк-клиент.Услуги.Работа в программах 1 С 7,7.8,2 Excel.Word.Умение работать с
большим объемом информации.

Образование
Среднее специальное

1990 Мурманский техникум советской торговли
бухгалтерский учет, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Повышение квалификации, курсы
2015 1С Предприятие 8.3 .Зарплата и управление персоналом

Центр сертифицированного обучения 1С, Зарплата и управление персоналом редакция 3.0

2014 Курсы повышения квалификации
Северо-Западный территориальный институт профессиональных бухгалтеров, Расчет
з/платы,налоги,взносы,отчетность-особенности и перспективы.

Резюме обновлено 10 января 2016 в 15:36

[image: image0.png]

2011 Профессиональная переподготовка
Санкт-Петербургская Школа Бизнеса, Информационные технологии 1С Предприятие полная
версия

2001 Курсы повышения квалификации бухгалтера со знанием ПК
ГМОУ"Учебный комбинат", бухгалтер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  1С: Зарплата и кадры      1С: Зарплата и управление персоналом 
 Расчет заработной платы      Участок "Банк-Клиент"      Кассовые операции 
 Ведение отчетности      Статистическая отчетность      Статистика 
 Отчетность в ПФР      Работа с большим объемом информации      Банк-клиент 

Дополнительная информация
Обо мне Работа в 1С7.7, Предприятие.Зарплата и кадры.1 C 8.2 , 8.3 ЗУП Свободное владение

программами Word,Excel.Ответственная.Умеющая работать с большим объемом
информации.

   •  Резюме обновлено 10 января 2016 в 15:36


