
Мужчина, 23 года, родился 5 февраля 1993

Проживает: Батайск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Ростовская область, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Молодой специалист
Начало карьеры, студенты

• Управление персоналом
• Административный персонал
• Консультирование

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

17 000
руб.

Опыт работы — 1 год 3 месяца
Декабрь 2012 —
Февраль 2014
1 год 3 месяца

ООО АШАН
Ростов-на-Дону, www.auchan.ru

Работник Торгового зала
Пришел работать в компанию перед новым годом 2013.В отдел мясо Птицы.  Проработал 1 год,
3 месяца. После 6 месяцев стал наставником, 1 год проработал на птице, и три месяца
Бытовая техника, мебель, свет. каждый день проверял цены и гарантию свежести, общение с
клиентами, делал заказы товара.

Образование
Среднее специальное

2012 ГБОУ НПО РО ПУ 41
дневной, повар, кондитер

Повышение квалификации, курсы
2013 Тренинги

ООО АШАН

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Имею навыки работы с ПК - MS Office, интернет, почта на уровне пользователя,

легкообучаем, усидчив, доброжелателен, коммуникабелен, стрессоустойчив. В ООО АШАН
контролировал работу мерчендайзеров. Не курю, не пью, люблю домашних животных,
занимаюсь аквариумными рыбками, сад, люблю детей, верующий православный, уважаю
пожилых и старше меня людей, всегда готов помочь нуждающимся в помощи, готов
выходить на работу в выходные дни.

Резюме обновлено 26 января 2016 в 18:43

[image: image0.png][image: image1.png]
