
Женщина, 21 год, родилась 11 января 1995

Проживает: Казань, м. Суконная слобода
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист
Консультирование

• Информационные технологии
• Начальный уровень, Мало опыта

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа
Желательное время в пути до работы: не более часа

25 000
руб.

Опыт работы — 1 год 11 месяцев
Август 2015 —
Февраль 2016
7 месяцев

ТРАК-ЦЕНТР Казань, ООО
Казань, www.trucks-service.ru

Специалист Отдела Автоматизации
-Предоставление удаленной технической поддержки сотрудникам организации во время
использования ПО MS Dynamics Axapta (отделы центрального офиса и 9 иногородних
филиалов);
-Предоставление консультаций по корректному выполнению должностных обязанностей в ПО
MS Dynamics Axapta для новых сотрудников организации (отделы центрального офиса и 9
иногородних филиалов);
-Предоставление консультаций по работе с первичной документацией (накладная,
счёт-фактура, счёт на оплату, РКО, ПКО и т.п.) для бухгалтерии центрального офиса,
бухгалтерии иногородних филиалов; для сотрудников филиалов;
-Интеграция MS Axapta с 1С Корп 8.1;
-Работа с Help Desk;
-Консультирование исключительно по телефону без подключения к пользователю;
-Периодическое формирование отчётов по определенным критериям для филиалов;
-Работа с пакетом MS Office;
-Работа с документами

Январь 2015 —
Февраль 2015
2 месяца

Л'Этуаль
Казань, www.letoile.ru

Продавец-консультант
Консультирование покупателей, реализация продажи "до кассы".
За недолгий срок работы на данной фирме приобрела опыт консультирования покупателей,
обслуживания, совершения процесса продажи товара.
Уволилась в связи с невозможностью дальнейшей работы в данной фирме по состоянию
здоровья и отсутствием времени на написание дипломного проекта.

Май 2013 — Июнь
2014
1 год 2 месяца

Индивидуальный предприниматель
Республика Татарстан

Системный администратор, оператор ПК
Обслуживание офисных компьютеров, установка/удаление ПО, ремонт и исправление ошибок
компьютеров.

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 15:50

[image: image0.png]

Во время работы на данной фирме обрела практические навыки работы с ПК на уровне
администратора системы.

Образование
Высшее

2019 Казанский национальный исследовательский технический
университет им. А.Н. Туполева, Казань
Институт компьютерных технологий и защиты информации, Прикладная информатика

2015 Казанский национальный исследовательский технический
университет им. А.Н. Туполева, Казань
Отделение среднего профессионального образования Института компьютерных технологий и
защиты информации, Компьютерные системы и комплексы / Техник по компьютерным
системам и комплексам

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Навыки  Adobe Photoshop      MS Office      Консультирование      Windows 7 
 Работа с базами данных      Английский язык      Работа в команде 
 Деловая переписка      Активные продажи 

Дополнительная информация
Обо мне Хобби: Художник. Знаю многие графические редакторы. AdobePhotoshop владею на уровне

гуру.
• Ответственная;
• Пунктуальная (на работу прихожу вовремя всегда!);
• Коммуникабельная;
• Имею представление о дресс-коде и офисном стиле одежды не только на теории, но и на
практике;
• Грамотная устная, письменная речь;
• Умею находить общий язык с любым человеком;
• Умею выявлять потребность клиента;
• Имею базовые знания в области розничной торговли, первичном обслуживании клиента;

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 15:50


