
Мужчина, 41 год, родился 2 апреля 1975

Проживает: Майкоп
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по персоналу
Управление персоналом, тренинги

• Управление персоналом
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

35 000
руб.

Опыт работы — 16 лет 11 месяцев
Декабрь 2012 —
Январь 2014
1 год 2 месяца

Ростелеком
Россия, www.rostelecom.ru

Старший системный администратор службы технической поддержки
пользователей
Планирование и организация работы участка, отчетность, работа с проблемными клиентами.

Июль 1997 —
Сентябрь 2011
14 лет 3 месяца

Пограничная служба ФСБ России
старший техник
,
Обеспечение функционирования и техническое обслуживание комплексных систем
безопасности (видеонаблюдение, сигнализации, средства связи), проектирование и
поддержание работоспособности специализированных баз данных, сборка и настройка рабочих
станций, установка, настройка и обновление ПО (SQL, MS Office, 1C, Photoshop и т. д.),
установка и настройка ОС, прокладка, настройка и обслуживание локальных сетей,
антивирусная защита.

Навыки работы с ПО:
 офисное - MS Office (весь пакет);
 3D моделирование и векторная графика - 3D Max (базовый уровень), Corel Draw, Photoshop;
видео-аудио редактирование - Adobe Premiere, Adobe Encore, титровальное и прочее
вспомогательное ПО.

Январь 1996 —
Июль 1997
1 год 7 месяцев

Государственная телерадиовещательная компания Республики
Адыгея
телеоператор
журналистика

Образование
Неоконченное высшее

2017 Майкопский Государственный Технологический Университет,
Краснодар
земледелие, Агрономия

Резюме обновлено 20 апреля 2016 в 12:51

[image: image0.png]

1994 матт
экономика, техник-экономист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабелен, легко обучаем, стремлюсь к повышению профессионального мастерства,

опыт управления небольшими коллективами.

   •  Резюме обновлено 20 апреля 2016 в 12:51


