
Женщина, 27 лет, родилась 25 августа 1989

Проживает: Тюмень
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер по качеству , менеджер
Производство

• Машиностроение
• Контроль качества

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

28 000
руб.

Опыт работы — 4 года 2 месяца
Июнь 2013 —
настоящее время
3 года 4 месяца

ООО Новый взгляд
Тюмень, www.maxtherm.ru/

Инженер СМК
-Ведение нормативной документации СМК ( переиздание, внесение изменений,
актуализация), проведение внутренних аудитов, участие во внешних аудитах, составление
отчетов о проделанной работе по СМК, контроль выполнения требований СМК
подразделениями организации.
- оформление документов для получения лицензии на опо, регистрация опо.
- работа с субсидиями от государства для МСПД.
- участие во внешних аудитах сторонних организаций.
- сертификация продукции

Август 2012 —
Июнь 2013
11 месяцев

Тойота Центр Тюмень Север
Тюмень

Администратор станции сервисного обслуживания
Работа в  1С Альфа-Авто;  ведение клиентской базы; заключение договоров; консультирование
клиентов

Образование
Высшее

2012 Тюменский государственный нефтегазовый университет,
Тюмень
Институт промышленных технологий и инжиниринга, Управление качеством

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Альфа-Авто      ТехЭксперт 

Резюме обновлено 9 июня 2016 в 07:08

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне Ответственна, стрессоустойчива, трудолюбива, неконфликтна, инициативна, настойчива в

достижении цели.

   •  Резюме обновлено 9 июня 2016 в 07:08


