
Женщина, 54 года, родилась 7 июля 1962

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
повар на раздачу, помошник повара,повар.
Начало карьеры, студенты

• Продажи
• Туризм, Гостиницы, Рестораны

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

30 000
руб.

Опыт работы — 36 лет 10 месяцев
Декабрь 1979 —
настоящее время
36 лет 10 месяцев

ООО Рест Гольф кафе бар
Москва

Бармен-официант
С 1979 года работала официанткой в санатории Архангельское далее с 1996 года поваром в
ООО Рест-Гольф кафе-бар. Зарплата маленькая нужна подработка. На работе выполняли все
функции : готовили,убирали кухню и мыли посуду,все могли делать.

Образование
Среднее

1979 Анишинская средняя школа

Тесты, экзамены
1979 нет

нет, нет

Повышение квалификации, курсы
1980 нет

нет, нет

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Работа в команде      Общественное питание      Грамотная речь      Пользователь ПК 
 Обслуживание покупателей 

Дополнительная информация

Резюме обновлено 19 июня 2016 в 10:52

[image: image0.png][image: image1.png]

Обо мне Добрая,уравновешенная,порядочная,ответственная,отзывчивая,не пью и не курю.

   •  Резюме обновлено 19 июня 2016 в 10:52


