
Женщина, 24 года, родилась 3 октября 1991

Проживает: Москва, м. Бибирево
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду: Москва, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Молодой специалист
Начало карьеры, студенты

• Искусство, Развлечения, Масс-медиа
• Управление персоналом
• Наука, Образование

Занятость: частичная занятость
График работы: удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 3 года 6 месяцев
Июль 2016 —
настоящее время
3 месяца

"Ай ти молл"
Москва

Контент-менеджер
1. Заполнение контента по установленной форме
2. Правка текста согласно требованиям
3. Составление  отчетности в базе Excel

Октябрь 2015 —
настоящее время
1 год

Корпорация ЭЛАР
Россия, www.elar.ru

оператор ПК на дому
Перевод и перенесение отсканированных изображений в специальные формы, набор большого
количества текста, распознавание отсканированных документов, введение текста согласно
установленным проектом требованиям

Август 2014 —
настоящее время
2 года 2 месяца

Московский педагогический государственный университет
Москва

Ассистент кафедры экономической теории и менеджмента
Проведение практических, лекционных семинарских занятий по различным дисциплинам
экономического профиля и менеджмента на разных факультетах и формах обучения, ведение
учебно-методической работы, активная научная деятельность

Июнь 2013 —
Ноябрь 2013
6 месяцев

AXELOT
Москва, axelot.ru

Нормализатор справочника
Должность "Нормализатор справочника". Нормализация справочника Контрагенты:
-многопараметрический поиск дублей (в том числе неявных),
- заполнение валидных данных на основании документации и информации из
ЕГРЮЛ/ЕГРИП,
-меппинг с эталонным справочником
-  осуществление и проверка валидности парсинга адресов по КЛАДР
- прочее (в том числе работа с нерезидентными наименованиями, наименованиями

Резюме обновлено 25 августа 2016 в 16:27

[image: image0.png]

филиалов, банковскими структурами и т.п.)
Удаленная работа с БД 1С 8x

Июнь 2013 —
Август 2013
3 месяца

Yellow pages telecom
Киров

оператор call-центра
Прием входящих звонков в должности "Виртуальный секретарь", исходящие звонки для
проведения опросов и анкетирования населения, предложения услуг

Июль 2010 —
Сентябрь 2010
3 месяца

Рекламное агентство "Хамелеон"
Киров

Промоутер
Проведение рекламных акций в супермаркетах, розыгрыш лотереи с покупателями, ведение
отчетности.

Март 2009 —
Сентябрь 2009
7 месяцев

Рекламное агентство "Аэроплан"
Кировская область

Промоутер
Ведение анкетирования населения, проведение опросов у салонов мобильной связи

Образование
Высшее

2014 Санкт-Петербургский государственный экономический
университет СПбГЭУ, Санкт-Петербург
Менеджмент организации, Менеджмент торговых предприятий

Повышение квалификации, курсы
2015 Закрытый дискуссионный клуб  по вопросам отечественной

экономики "Тверская 21"
Роспатриотцентр

2015 Форум "Территория смыслов на Клязьме", смена молодых ученых
и преподавателей экономических наук
Росмолодежь, выигрыш денежного гранта на реализацию собственного социального проекта

2015 Форум молодых лидеров YOULEAD
НИТУ "МИСИС", участник

2014 Всероссийский молодежный форум Селигер
РосМолодежь

2014 "Качественное образование во имя страны"
Общероссийский народный фронт

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

   •  Резюме обновлено 25 августа 2016 в 16:27



Испанский — могу проходить интервью

Дополнительная информация
Обо мне Ответственна, пунктуальна, дисциплинированна, быстрообучаема, уверенный

пользователь ПК и Интернета
Имею большой опыт рерайта, опубликовано 10 собственных статей с высокой уникальностью
(от 75%),

   •  Резюме обновлено 25 августа 2016 в 16:27


