
Женщина, 41 год, родилась 16 июля 1975

Проживает: Березники
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер по охране труда
Производство

• Инженер
• Охрана труда

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 3 года 2 месяца
Сентябрь 2011 —
Октябрь 2014
3 года 2 месяца

МБДОУ Детский сад №46
Пермский край, mdou46-5959.narod.ru/

Заведующий производством
Планирование и организация образовательной работы ДОУ
Участие в подборе и расстановке педагогических кадров, организация повышения их
квалификации и профессионального мастерства
Обеспечение своевременного составления, утверждения, представления отчетной
документации
Организация текущего и перспективного планирования деятельности образовательного
учреждения.
Координировала работу воспитателей, других педагогических и иных работников, а также
разрабатывала учебно-методическую и иною документацию, необходимую для деятельности
образовательного учреждения.
Проведение педагогических советов, методических оперативок, совещаний, заполнение заявок
на детские творческие мероприятия, консультирование педагогов, организация мероприятий
в учреждении, сотрудничество с дополнительными образовательными учреждениями и т.д.
Курсы повышения квалификации: «Управление закупочной деятельностью. Закупка товаров,
работ, услуг отдельными видами юридических лиц в соответствии с 223-ФЗ от 18.07.2011г.» 72
часа от 13.12.14г.

Образование
Высшее

2004 Соликамский государственный педагогический институт,
Соликамск
педагогика психология, Дошкольная педагогика и психология

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки

Резюме обновлено 24 декабря 2015 в 01:10

[image: image0.png]

 Организаторские навыки      Организация мероприятий      Ведение документации 
 Управленческие навыки      Деловое общение      Управление персоналом 
 Подбор персонала      Творческое мышление 

   •  Резюме обновлено 24 декабря 2015 в 01:10


