
Мужчина, 29 лет, родился 20 апреля 1987

Проживает: Канск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
технический работник
Информационные технологии, интернет, телеком

• Системный администратор
• Инженер
• Интернет

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 2 года 6 месяцев
Февраль 2013 —
Июль 2015
2 года 6 месяцев

ООО "ДНС трейд", сервис "Фортуна"
специалист сервисног оцентра
Обслуживание по гарантии и платно, оборудования проданного в сети магазинов ДНС,
установка/удаление софта, апгрейты ПК, мелкий ремонт цифровой техники, обеспечение
документооборота, работа с клиентами, консультирование по телефону.
Отправка/приём/хранение  неисправного/исправного оборудования.

Образование
Среднее специальное

2007 профессиональное училище №15
информатики, оператор ЭВМ, пограммист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне ПК, музыка, чтение книг. Ответственный, легко обучаемый. веду здоровый образ жизни.

Резюме обновлено 8 сентября 2015 в 05:28

[image: image0.png]
