
Мужчина, 30 лет, родился 12 сентября 1985

Проживает: Уфа
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по работе с клиентами
Продажи

• Дистрибуция
• Торговый представитель
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 3 месяца
Февраль 2015 —
настоящее время
1 год 8 месяцев

Подработка  в Такси
Уфа

Водитель
Работа в такси

Апрель 2011 —
Февраль 2015
3 года 11 месяцев

ООО "ЦУП "Гарант"
Уфа, garant.ru

Менеджер по работе с клиентами
Функциональные обязанности:
• Работа с существующей клиентской базой
• Повышение лояльности клиента
• Индивидуальное и групповое обучение клиентов
•  Консультирование по вопросам работы в СПС «Гарант»;
• Контроль выполнения договорных обязательств
•  Ведение отчетности.

Сентябрь 2009 —
Апрель 2010
8 месяцев

ООО НХРС «Базальт»
Уфа

Должность: Оператор установки БТВ
Функциональные обязанности:
• Ведение процесса получения волокна;
• Пуск, управление, остановка печи БТВ и др. оборудования;
• Контроль загрузки сырья и подачи газа.

Июль 2006 — Июль
2007
1 год 1 месяц

ООО НХРС «Базальт»
Уфа

Оператор установки БТВ
Функциональные обязанности:
• Ведение процесса получения волокна;
• Пуск, управление, остановка печи БТВ и др. оборудования;
• Контроль загрузки сырья и подачи газа.

Резюме обновлено 9 августа 2016 в 12:15

[image: image0.png][image: image1.png]

Образование
Высшее

2007 Юридический институт Восточной экономико-юридической
гуманитарной академии, Уфа
Истории и права, История, Юриспруденция

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Ведение переговоров      Холодные звонки      Групповое обучение 
 Индивидуальное обучение      Работа с базами данных 
 Консультирование клиентов      Пользователь ПК      работа с текущими клиентами 
 Водительское удостоверение категории B      водительский стаж 10 лет 

Дополнительная информация
Обо мне Личные качества:

• коммуникабельность;
• активная жизненная позиция;
• ответственность;
• нацеленность на результат;
• стремление к развитию и профессиональному росту;
• стрессоустойчивость.

   •  Резюме обновлено 9 августа 2016 в 12:15


