
Мужчина, 62 года, родился 8 ноября 1953

Проживает: Улан-Удэ
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Улан-Удэ, Республика Бурятия, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Электрослесарь по ремонту оборудования
Рабочий персонал

• Электромонтер, Кабельщик
• Электрик

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 1 год 10 месяцев
Октябрь 2008 —
Июль 2010
1 год 10 месяцев

БУРЯТЗОЛОТО
Республика Бурятия

ПОДЗЕМНЫЙ ЭЛЕКТРОСЛЕСАРЬ
Ремонт и наладка всего электрооборудования,ремонт электровозов,ремонт электрооборудования
компрессорных установок

Образование
Среднее специальное

1976 гпту-3 г Гусиноозёрск
-, машинист электрических машин,подземный эл.слесарь

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Пользователь ПК      Ремонтные работы      Электротехнические работы 
 Слесарные работы      Умение работать в коллективе      Работа в команде 
 Автоматизированное рабочее место (АРМ)      радиотехника 

Дополнительная информация
Обо мне В последнее время нахожусь в поисках работы.

В последние годы нахожусь на пенсии.

Резюме обновлено 29 июня 2016 в 11:24

[image: image0.png]
