
Мужчина, 19 лет, родился 29 августа 1997

Проживает: Нижний Новгород, м. Горьковская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор баз данных
Начало карьеры, студенты

• Маркетинг, Реклама, PR
• Транспорт, Логистика
• Автомобильный бизнес

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Образование
Среднее

2015 Нижегородский Техникум Отраслевых Технологий (не окончен)

2013 Центр развития образования

Тесты, экзамены
2015 Отделочно-строительные работы: облицовка

НТОТ, Мастер отделочных строительных работ: облицовщик-плиточник, монтажник  каркасно -
обшивных конструкций

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки

 Коммуникабельность, скрупулезность, быстрая обучаемость, нацеленность на результат 

 Уверенное владение ПК, умение работать с документами и информацией, умение анализировать 
     Умение быстро найти нужную информацию и оптимальное решение 

Дополнительная информация
Обо мне Сдержан, доброжелателен, трудолюбив и ответственен. Есть опыт работы в офисе и

строительстве. Хобби: автомобили.

Резюме обновлено 5 июля 2016 в 17:07

[image: image0.png][image: image1.png]
