
Мужчина, 27 лет, родился 1 января 1989

Проживает: Санкт-Петербург, м. Московская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начальник цеха по производству
Производство

• Химическая промышленность
Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более часа

60 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 4 месяца
Август 2012 —
настоящее время
4 года 2 месяца

ФГУП НИТИОМ ВНЦ "ГОИ им. С.И.Вавилова"
Санкт-Петербург

Инженер-технолог
Изготовление оптоволокна. Ведение учёта изготовленной продукции. Первоначальный
контроль качества изделий. Работа с печами до 900 С.

Май 2012 —
настоящее время
4 года 5 месяцев

ООО "НПО "ВОСТЕК"
Санкт-Петербург

Инженер-технолог
Изготовление микролинз, капиляров, оптоволокна. Ведение учёта изготовленной продукции.
Первоначальный контроль качества изделий. Работа с печами до 900 С.

Май 2011 —
настоящее время
5 лет 5 месяцев

ООО "Нинта"
Санкт-Петербург, ninta.ru

Заместитель начальника производства
Работа с клиентами. Ведение первичной бухгалтерии. Отслеживание работы цеха. Починка
вышивального оборудования. Создание программ для вышивки и термопечати. Работа на
термопрессе.

Август 2010 —
Март 2011
8 месяцев

КЕЙ, Сеть супермаркетов цифровой техники
Санкт-Петербург, www.key.ru

Помощник продавца
Продажа компьютерной и около-компьютерной техники. Работа с витринами. Работа с
клиентами.
Проходил курсы успешных продаж.
Перерыв между этой и предыдущей записью связан с учёбой (окончание института,
написание диплома)

Июнь 2008 —
Август 2009
1 год 3 месяца

КЕЙ, Сеть супермаркетов цифровой техники
Санкт-Петербург, www.key.ru

Помощник продавца

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 18:56

[image: image0.png]

Продажа компьютерной и около-компьютерной техники. Работа с витринами. Работа с
клиентами.
Был премирован за попадания в книгу жалоб и предложений.

Образование
Высшее

2010 Санкт-Петербургский государственный технологический
институт (технический университет), Санкт-Петербург
химия неорганических веществ и материалов, неорганическая химия и биотехнологии

Повышение квалификации, курсы
2010 Обучение успешным продажам

КЕЙ, Сеть супермаркетов цифровой техники, Розничная продажа

2007 Английски язык
iSpeak, Разговорный английский язык

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью
Испанский — базовые знания

Навыки  AutoCAD      MS Excel      MS Word      MS Access      CorelDRAW      Wilcom 

Дополнительная информация
Обо мне Работа с ПК/Интеренет

Опыт работы в торговле
Опыт работы на производстве

Пунктуален, умею добиваться результата, стараюсь находить простые решения для
сложных проблем. Общителен(в меру).

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 18:56


