
Женщина, 23 года, родилась 17 апреля 1993

Проживает: Москва, м. Дмитровская
Гражданство: Казахстан, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Экономист
Начало карьеры, студенты

• Консультирование
• Финансы, Банки, Инвестиции
• Бухгалтерия

Занятость: полная занятость, частичная занятость, стажировка
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более часа

30 000
руб.

Опыт работы — 1 год 2 месяца
Июнь 2013 — Июль
2014
1 год 2 месяца

Филиал Акционерного общества "Национальная компания
"Қазақстан Темiр Жолы" - «Карагандинское отделение дороги"
Караганда, www.railways.kz

стажер в планово-экономическом отделе
участие в организации перехода от программного обеспечения АБУ «Фаворит» к АБУ «SAP»,
работа с нормативными и правовыми актами, знакомство с организацией деятельности
предприятия, расчет технико-экономических показателей

Образование
Магистр

2017 Финансовый университет при Правительстве Российской
Федерации, Москва
Факультет налогов и налогообложения, Налоги. Бухгалтерский учет. Налоговый консалтинг

2015 Карагандинский государственный технический университет,
Караганда
Факультет инженерной экономики и менеджмента, Экономика

2014 Остравский Технический Университет (Vysoká škola báňská -
Technická univerzita Ostrava)
Management, Management

Тесты, экзамены
2011 IELTS

Inter Press Ih

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — свободно владею

Резюме обновлено 17 июня 2016 в 19:52

[image: image0.png]

Навыки  Ведение переписки на иностранном языке      Работа в команде      Английский язык 
 Пользователь ПК      Экономический анализ 

Дополнительная информация
Обо мне Хобби: рисование, чтение художественной литературы, плаванье, путешествия, прыжки на

батуте, фотография.
Личные качества: ответственность, пунктуальность, организованность, умение работать в
коллективе, дружелюбие, исполнительность, честность
Дополнительная информация:
- наличие сертификатов по английскому языку IELTS, Certificate of Participation “Business
English”, Certificate of Achievement “Intensive English Acquisition Course”, Certificate of
Completion “Intermediate Conversational English”;
- наличие сертификата-участника в научной конференции «Проблемы и методы
формирования казахстанского патриотизма у современной молодежи»;
- наличие диплома за занятое второе место на отборочном этапе Второго Всероссийского
Чемпионата по Решению Кейсов в Области Горного Дела;
- наличие водительского удостоверения категории "В";
- наличие международных сертификатов об успешном прохождении курсов OPI по
маникюру, педикюру и покрытию гель-лаком,

   •  Резюме обновлено 17 июня 2016 в 19:52


