
Женщина, 27 лет, родилась 20 мая 1989

Проживает: Среднеуральск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер-сметчик
Строительство, недвижимость

• Инженер
Занятость: полная занятость
График работы: удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 1 месяц
Июнь 2012 —
настоящее время
4 года 4 месяца

ОАО "Уралгипротранс"
ugt.ru

инженер 3 кат.
Проектирование устройств СЦБ(железная дорога)
С оставление рабочей и проектной документации, ее согласование и проверка.

Сентябрь 2008 —
Июнь 2012
3 года 10 месяцев

ЗАО "Атомстройкомплекс"
ask.com

Инженер по проектно-сметной работе
•Составление проектно-сметной документации:
◦подсчет объемов работ по проекту, дефектной ведомости,
◦составление сметной документации в соответствии со сметно-нормативной базой,
фирменными расценками и методиками утвержденными в организации;
◦проверка сметной документации Подрядчиков на соответствие сметно-нормативной базе,
фирменным расценкам и методикам утвержденным в организации;
◦составление аналитических таблиц сравнения (приведение смет Подрядчика и Заказчика к
форме установленного образца);
◦составление и ведение накопительных ведомостей по отдельным сметам, видам работ,
подрядчикам;
◦подготовка смет к утверждению;
◦проверка актов выполненных работ ф.КС-2 и ф.КС-3, и их составление;

Резюме обновлено 28 марта 2016 в 20:19

[image: image0.png][image: image1.png]

Образование
Среднее специальное

2015 Уральский государственный университет путей сообщения,
Екатеринбург
Электротехнический факультет, Автоматика, телемеханика и связь на жд транспорте

2008 Екатеринбургский колледж транспортного строительства
Электротехнический, Автоматика, телемеханика и связь на жд транспорте

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Хобби- путешествие, Личные качества- общительность, организованность, ответственность,

выносливость. трудолюбие, способность к обучению, самостоятельность,
целеустремленность, самоконтроль, любознательность, инициативность.

   •  Резюме обновлено 28 марта 2016 в 20:19


