
Женщина, 26 лет, родилась 7 сентября 1989

Проживает: Санкт-Петербург, м. Ладожская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Юрист
Юристы

• Недвижимость
• Земельное право
• Арбитраж

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

70 000
руб.

Опыт работы — 6 лет
Июль 2014 —
настоящее время
2 года 3 месяца

ОАО "Радиевый институт им. В.Г. Хлопина"
Ведущий юрисконсульт
Претензионно - исковая работа, арбитражное судпроизводство

Март 2012 —
настоящее время
4 года 7 месяцев

ООО «АПК «Стойленская нива» - крупный агропромышленный
холдинг (численность сотрудников более 11000 человек, 20
предприятий в РФ), занимающий лидирующие позиции среди
производителей хлеба на российском рынке)
Россия, www.stniva.ru/#

Старший юрист службы управления собственности и судебной работы
Оформление сделок с недвижимостью: купля-продажа, аренда, субаренда, ипотека, дарение
зданий, сооружений, земельных участков. Сопровождение сделок, юридический анализ,
составление договоров и сбор пакета необходимых документов для заключения и регистрации в
ФРС, получение выписок из ЕГРЮЛ и ЕГРПН, Сбор и проведение в соответствие сведений из
ЕГРП по недвижимости всех предприятий входящим холдинг. Межевание земельных
участков, постановка на кадастровый учёт. Составление исковых заявлений,
представительство в Арбитражных судах, в судах общей юрисдикции. Контроль за судебной
работой юристов на предприятиях, входящих в холдинг, путем согласования исковых, жалоб и
иных документов, а также путем проведения консультаций по выработке правовой позиции в
судебных спорах, а также в иных случаях контакта с гос.органами. Составление доверенностей,
взаимодействие с нотариусами. Заполнение заявок, проведение процедуры государственной
регистрации, продления товарных знаков, знаков обслуживания, регистрация лицензионных
договоров взаимодействие с органами ФИПС.

Август 2011 —
Декабрь 2011
5 месяцев

БРОУ "Агентство по защите прав потребителей"
Россия

юристконсульт
Юридическая консультация по гражданско-правовым, административным,
семейно-правовым, трудовым отношениям., составление претензий, жалоб, исковых
заявлений, договоров, представительство в судах.

Коллегия адвокатов города Москвы "Федорченко и партнеры"

Резюме обновлено 18 января 2016 в 18:00

[image: image0.png][image: image1.png]

Июнь 2010 —
Октябрь 2010
5 месяцев

помощник адвоката
Консультации, составление претензий, жалоб, исковых заявлений, договоров,
представительство в суде.

Июль 2008 —
Январь 2009
7 месяцев

МКА "Правозащита"
помощник адвоката
Юридические консультации граждан, составление претензий, жалоб, исковых заявлений,
договоров, иных документов. Представительство в суде,умение работать с электронными
правовыми базами (консультант‚ гарант), также уверенный пользователь ПК: Word, Excel.

Образование
Высшее

2011 Воронежский Государственный Университет
юридический/специалист, диплом с отличием

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью
Украинский — свободно владею

Навыки

 -грамотное ведение переговоров с контрагентами на всех стадиях заключения гражданско-правовых сделок 

 -качественное сотрудничество со службой судебных приставов-исполнителей на стадии исполнительного пр 
     -наличие управленческих навыков, умение организовать работу в команде 
 - опыт работы юристом: 3 года; 
 -осуществление экспертизы документов правового характера, составление юридических документов различн 

 -подготовка правовых заключений и предложений по снижению юридических рисков для компании 

 - правовое сопровождение сделок с недвижимостью (купля-продажа, аренда, дарение, ипотека) 

 -результативное представительство в судах общей юрисдикции и арбитражных судах 

 -успешное взаимодействие с нотариусами, государственными органами (ФИПС, ФНС,ФРС и т.д.) 

Дополнительная информация
Обо мне Личные качества:

Аналитический склад ума. Самостоятельность. Энергичность. Ответственность.
Стрессоустойчивость. Дисциплинированность. Аккуратность. Пунктуальность. Честность.
Добросовестность. Легкая обучаемость. Целеустремленность. Коммуникабельность, умение
работать в коллективе.

   •  Резюме обновлено 18 января 2016 в 18:00



Дополнительные навыки:

ПК – опытный пользователь MS Windows, MS Word, MS Excel, Outlook Express, Internet,
Правовые системы Консультант плюс, Гарант, "Мотив" (электронная система согласования
документации).

Владение оргтехникой: факс, ксерокс, Офис - АТС, сканер

Хобби:

Танцы (паппинг)

   •  Резюме обновлено 18 января 2016 в 18:00


