
Женщина, 27 лет, родилась 6 июля 1989

Проживает: Брянск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Офис-менеджер
Административный персонал

• Управляющий офисом(Оffice manager)
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 4 года 9 месяцев
Июль 2015 —
настоящее время
1 год 3 месяца

ГУП "Брянский хлебокомбинат №1"
Брянск

Таксировщик
Работа за компьютером в 1С программне. Заносить продукцию по магазинам, работа с
документами, вести отчет. Отвечаю на звонки клиентов консультация по продукции прием
заявок.

Февраль 2010 —
Январь 2013
3 года

Салон красоты  Тан-Дем
Брянск

Мастер ногтевого сервиса
Мастер маникюр, педикюра, наращивание ногтей.

Июль 2009 —
Декабрь 2009
6 месяцев

Бежицкий сталелитейный завад  (ООО ПК БСЗ)
Брянск

Стажер менеджера по персоналу
Работала в отделе кадров с документами помогала в оформлении на работу.

Образование
Среднее специальное

2009 Брянский политехнический колледж имени Н.А. Кубяка
Менеджмент, Менеджер хозяйственно - правовой деятельности

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Поддержка работы офиса      Пользователь ПК      1С: Документооборот 
 Прием и распределение звонков      Работа в команде      Ведение переговоров 

Резюме обновлено 30 августа 2016 в 00:00

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне Я целеустремленна, пунктуальная, вежливая. Без вредных привычек.

   •  Резюме обновлено 30 августа 2016 в 00:00


