
Мужчина, 27 лет, родился 8 июня 1989

Проживает: Уфа
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер-электрик
Производство

• Авиационная промышленность
• Машиностроение

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

28 000
руб.

Опыт работы — 5 лет
Сентябрь 2010 —
Август 2015
5 лет

ОАО Санаторий "Шафраново".
Республика Башкортостан

Слесарь-электрик по ремонту электрооборудования
Обслуживание и ремонт электрооборудования организации.Работал по 6 разряду.Без вредных
привычек.Имею в/у категории BCD.Стаж с 2009гг.

Ноябрь 2013 —
Июль 2014
9 месяцев

ЮграТрансСервис
Водитель автобуса
Водитель вахтового автобуса,на базе автомобиля "Камаз".

Образование
Высшее

2014 Башкирский государственный аграрный университет, Уфа
Энергетический, Электрификация и автоматизация сельского хозяйства

2010 Белебеевский техникум механизации и электрификации с/х
Энергетический, Электрификация и автоматизация сельского хозяйства

Ключевые навыки
Знание языков Татарский — родной

Английский — базовые знания
Башкирский — свободно владею
Русский — свободно владею

Навыки  Личный автомобиль      Безаварийное вождение      Ремонтные работы 
 Пользователь ПК      Электротехнические работы      Google Chrome      MS Word 
 Материальная отвественность      Водительское  удостоверение категории BC 
 Знание устройства автомобиля      Работа в команде      Adobe Photoshop 

Резюме обновлено 18 февраля 2016 в 09:49

[image: image0.png][image: image1.png]

 Вождение автомобилей представительского класса 
 Поиск информации в интернет 

Дополнительная информация
Обо мне Люблю заниматься электромонтажом внутренней проводки,и все что связано с

электричеством;Автомобили.Ответственность;Отзывчивость;Трудолюбие;
Целеустремленность;Без вредных привычек;Имею в/у категории BCD.

   •  Резюме обновлено 18 февраля 2016 в 09:49


