
Женщина, 21 год, родилась 25 октября 1994

Проживает: Москва, м. Бунинская аллея
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист отдела кадров
Управление персоналом, тренинги

• Учет кадров
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 2 года 6 месяцев
Сентябрь 2015 —
настоящее время
1 год 1 месяц

ГБПОУ Спортивно-педагогический колледж Москомспорта
Москва

Документовед отдела кадров
Оформление приказов по основной деятельности (отпуска, переводы, увольнение);
Заполнение личных карточек Т2;
Ведение журналов и учета регистрации;
Оформление трудовых договоров;
Оформление и выдача справок о трудовой деятельности;
Табельный учёт рабочего времени;
Составление и разработка должностных инструкций;
Графики отпусков;
Взаимодействие с руководителями других отделов.
Достижения: - умение работать в незнакомой сфере и умение начинать все с нуля.

Сентябрь 2014 —
Апрель 2015
8 месяцев

Cafe de arts
Москва

Официант
Встреча гостей, консультация по меню, приём заказов.

Октябрь 2013 —
Июнь 2014
9 месяцев

MICHEL, Кафе
Москва

Официант-бармен
Встреча гостей, консультация по меню, приём заказов. Приготовление коктейлей, кофе.
Достижения: - коммуникабельность, умение работы в команде, постоянное взаимодействие с
гостями заведения.

Образование
Среднее специальное

2014 ГБПОУ "Московский колледж управления, гостиничного бизнеса
и информационных технологий "Царицыно"
Гостиничный и ресторанный бизнес, Организация обслуживания в общественном питании

Резюме обновлено 27 августа 2016 в 16:45

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Уверенное знание ПК      Опыт работы в ресторанном бизнесе два года 
 Опыт работы в отделе кадров один год 

Дополнительная информация
Обо мне Целеустремлённая, стрессоустойчивая, инициативная, работоспособная, всегда открыта

для чего то нового.

   •  Резюме обновлено 27 августа 2016 в 16:45


