
Женщина, 48 лет, родилась 6 июня 1968

Проживает: Санкт-Петербург, м. Гражданский проспект
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Переводчик немецкого языка
Административный персонал

• Последовательный перевод
• Письменный перевод

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

50 000
руб.

Опыт работы — 21 год 9 месяцев
Январь 2006 —
настоящее время
10 лет 9 месяцев

Туристические фирмы въездного туризма
Санкт-Петербург

Гид-Переводчик
Проведение экскурсий по Санкт-Петербургу и объектам культурного наследия в Ленинградской
Области для туристов и высокопоставленных лиц (рабочий язык - немецкий) в компаниях
"Арктур", "Русские просторы" и "Царь-ивентс"

Временные проекты

Май 1999 —
настоящее время
17 лет 5 месяцев

Профессионально-реабилитационный Центр (СПб)
Санкт-Петербург, p-rcenter.edu.ru/

Переводчик немецкого языка
- Устные и письменные переводы (немецкий, английский языки)
- Организация конференций в рамках ПРЦ СПб
- Администрирование официального сайта компании (на русском и немецком языках)
- Организация корпоративных мероприятий в компании
- Методист

Январь 2006 —
Январь 2009
3 года 1 месяц

Технотекст
Санкт-Петербург, www.tetext.ru/

Переводчик-фрилансер
Письменные технические переводы (немецкий язык)

Январь 1997 —
Апрель 1999
2 года 4 месяца

АОЗТ СП "Фортуна Казино Санкт-Петербург"
Санкт-Петербург

Секретарь-переводчик
- Письменные и устные переводы (русско-немецкий, немецко-русский)
- Стандартные обязанности офис-менеджера

Август 1990 —
Июль 1992
2 года

Институт "Гипронеруд"
Инженер
Начинающий инженер

Резюме обновлено 5 мая 2016 в 10:33

[image: image0.png][image: image1.png]

Образование
Высшее

1997 Российский государственный педагогический университет им.
А.И. Герцена, Санкт-Петербург
Иностранных языков, Учитель английского и немецкого языков

1990 Петербургский государственный университет путей сообщения,
Санкт-Петербург
Мосты и тоннели, Инженер путей сообщения по мостам и тоннелям

Тесты, экзамены
2001 Сдача экзамена на получение водительского удостоверения

ГАИ, Сдала, Права Категории B. Имею личный автомобиль

Повышение квалификации, курсы
2006 Курсы гидов-переводчиков

Гид Интур, Гид-переводчик (немецкий язык)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью
Немецкий — свободно владею

Навыки  Синхронный перевод      Устный перевод 
 Редактирование текстов на иностранном языке      Письменный перевод 
 Немецкий язык 

Дополнительная информация
Обо мне - Навыки делового этикета и делового общения (в частности, деловая переписка на

английском и немецком языках)
- Уверенный пользователь ПК (Word, Excel, Power Point, Internet и т.д.)
- Умение работать с большим объемом информации (поиск, редактирование)
- Навыки перевода иностранных текстов (английский, немецкий языки)
- Навыки синхронного и устного переводов на конференциях и деловых встречах (немецкий
язык)
- Опыт подготовки и проведения семинаров и конференций (английский, немецкий
языки)
- Опыт проведения экскурсий иностранным гостям (немецкий язык)

Ключевые личностные качества:
- Коммуникабельность
- Мобильность
- Способность быстро принимать нужные решения
- Стрессоустойчивость

   •  Резюме обновлено 5 мая 2016 в 10:33


