
Мужчина, 29 лет, родился 5 июня 1987

Проживает: Орел
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Юрист
Юристы

• Договорное право
• Корпоративное право
• Юрисконсульт

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 9 месяцев
Февраль 2013 —
настоящее время
3 года 8 месяцев

Администрация Болховского района Орловской области
Болхов

гл. специалист ОРГ отдела
Функции
Главный специалист готовит и принимает решения по возникающим проблемам, вносит их
на согласование начальнику отдела, организует исполнение указанных решений.
 Главный специалист, в пределах своей компетенции:
- в установленном порядке планирует свою работу и отчитывается об исполнении планов;
- исполняет и организует исполнение задач, стоящих перед ним;
готовит:
 * годовые отчеты о своей профессиональной служебной деятельности;
*проекты нормативных правовых актов и распорядительных документов органов местного
самоуправления;
 *проекты писем и обращений органов местного самоуправления;
 *проекты ответов органов местного самоуправления на письма и обращения граждан,
организаций и органов власти;
 * статистическую информацию;
 *иные документы по поручению главы администрации района, первого заместителя главы
администрации района, начальника отдела;
- обеспечивает координацию работы всех звеньев системы управления по курируемому
направлению деятельности;
- регулирует отклонения от поставленных задач и определяет меры по упорядочению и
созданию устойчивости системы отношений в курируемом направлении деятельности;
- анализирует состояние работы, готовит предложения по повышению эффективности в сфере
управления;
- осуществляет контроль за исполнением постановлений, распоряжений, поручений главы
администрации района, поручений заместителя главы администрации района, начальника
отдела по направлению деятельности;
- участвует в реализации межмуниципального сотрудничества;
Должностные обязанности
С целью реализации возложенных функций главный специалист:
Получать от структурных подразделений администрации, сельских поселений,
муниципальных учреждений и других организаций в соответствии с законодательством и в
установленном порядке справки и документы, необходимые для выполнения своих
обязанностей.

Резюме обновлено 25 июля 2016 в 14:39

[image: image0.png]

Осуществлять проверки по вопросам в пределах установленных должностных обязанностей.
Вносить предложения по совершенствованию деятельности органов местного самоуправления,
муниципальных учреждений, отдела.
- отслеживает изменения федерального и регионального законодательства, касающихся
деятельности органов местного самоуправления и готовит предложения о реализации
положений законодательства и НПА;
          -  совместно со структурными подразделениями администрации района, под своим
руководством готовит проекты НПА, в том числе организует разработку Положений о
структурных подразделениях администрации района;
          - проводит правовую, антикоррупционную экспертизу подготовленных проектов НПА
органов местного самоуправления, структурных подразделений администрации района, а
также постановлений и распоряжений администрации района, готовит заключения об их
соответствии действующему законодательству;
- ведет актуальные редакции действующих в муниципальном образовании Болховский район
НПА, включая Устав Болховского района;
          - оказывает правовую помощь структурным подразделениям администрации района
при подготовке ими проектов нормативных правовых актов, решении иных вопросов, где
необходима юридическая консультация;
- готовит план работы отдела на год, квартал (до 25 числа месяца, предшествующего началу
квартала);
- организует учёт и хранение нормативных правовых актов органа местного самоуправления
района, а также федерального и областного законодательства.
- готовит заключения на проекты договоров об их соответствии Конституции РФ, федеральным
и областным законам, либо по поручению Главы администрации района осуществляет личную
подготовку таких проектов договоров.
- представляет в установленном порядке интересы администрации района в судах общей
юрисдикции, арбитражных судах и иных органах;
- организует и контролирует работу, связанную с реализацией мер по противодействию
коррупции, а именно:
а) подготовку и внесение необходимых изменений в программу (план) противодействия
коррупции, полномочия и состав комиссии по урегулированию конфликта интересов.
Осуществляет контроль за выполнением мероприятий;
б) представление информации о ходе реализации мер по противодействию коррупции в
муниципальном образовании Болховский район – по запросам Аппарата Губернатора
Орловской области;
в) ведение мониторинга по урегулированию конфликта интересов;
- проводит правовую работу с гражданами в связи с их обращениями, заявлениями и
жалобами в администрацию района. Осуществляет правовое сопровождение подготовки
ответов по жалобам и иным обращениям граждан;
- оказывает правовую помощь работникам администрации района, администраций городского
и сельских поселений;

Март 2011 —
Февраль 2013
2 года

Россельхозбанк, ОАО
Орловская область, www.rshb.ru

Старший юрисконсульт
• Осуществлял правовое сопровождение деятельности дополнительного офиса Орловского
регионального филиала ОАО «Россельхозбанк» №3349/10/01,  а также других дополнительных
офисов филиала в соответствии с Закреплением специалистов юридического отдела
Орловского регионального филиала за дополнительными офисами. (Далее по тексту
«дополнительный офис»).
• Вырабатывал предложения по совершенствованию и оптимизации используемых правовых
средств и решений в интересах неуклонного соблюдения законности в деятельности
дополнительного офиса, участвовать в разработке и осуществлении мероприятий по
укреплению финансовой, кредитной, кассовой и расчетной дисциплины.
• Осуществлял проверки соблюдения законодательства и нормативных указаний головного

   •  Резюме обновлено 25 июля 2016 в 14:39



офиса Банка и филиала в дополнительном офисе; принимать меры к устранению
выявленных нарушений.
• Участвовал совместно с другими подразделениями в предварительном рассмотрении
правильности оформления документов, связанных с предоставлением кредитов и проверять
правовую принадлежность имущества, передаваемого в залог, составлять заключения по
кредитным проектам.
• Проводил правовую экспертизу учредительных, правоустанавливающих и других документов
клиентов дополнительного офиса при открытии счетов.
• Принимал участие в разработке документов правового характера и оценивать их на предмет
соответствия действующему законодательству и внутренним нормативным документам
Банка.
• Участвовал совместно с другими подразделениями филиала в работе по обеспечению
сохранности собственности филиала, урегулированию дебиторской и кредиторской
задолженности, полного возмещения причиненного филиалу и дополнительному офису
материального ущерба.
• Устно и письменно консультировал, письменно готовил заключения по правовым вопросам,
возникающим в деятельности дополнительного офиса.
• Проводил информационно-консультационное обеспечение деятельности дополнительного
офиса в части нормативно-правовых документов, касающихся деятельности дополнительного
офиса.
• Участвовал в правовой работе дополнительного офиса по всем направлениям деятельности
юридического отдела филиала.
• Участвовал в семинарах, курсах и других мероприятиях по повышению квалификации.
• Участвовал в программах обучения работников филиала и его дополнительных офисов.
• Информировал, консультировать и методически взаимодействовать с юридическими
отделами других филиалов, Правовым департаментом Банка по поручению начальника
юридического отдела.
• По отдельным поручениям директора филиала и/или начальника юридического отдела
выполнял функции, прямо непредусмотренные Положением о юридическом отделе Орловского
регионального филиала  ОАО «Россельхозбанк», но по своему функциональному свойству
относящиеся к компетенции юридического отдела.
• Оказывал Службе внутреннего контроля и отделу по финансовому мониторингу  Банка
содействие в осуществлении ими своих функций.
• Доводил до сведения своего непосредственного руководителя и Службы внутреннего контроля
ставшие известными факты нарушения законности и правил совершения сделок (операций),
а также нанесения этими сделками (операциями) ущерба интересам Банка.
• Не допускал без предварительного уведомления и консультаций с инспектором Службы
внутреннего контроля участие в оформлении операций (сделок), в совершении которых
работник может быть заинтересованным лицом.
• Оказывал содействие ответственному сотруднику Банка (регионального филиала) и
работникам Службы финансового мониторинга в осуществлении внутреннего контроля в целях
противодействия легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и
финансированию терроризма.
• При выполнении своих прямых обязанностей и в порядке, установленном внутренними
документами Банка, принимал участие в выявлении операций, подлежащих обязательному
контролю, и иных операций, подлежащих обязательному контролю, и иных операций с
денежными средствами, связанных с легализацией преступных доходов и финансированию
терроризма.
• Вел делопроизводство в дополнительном офисе по вопросам своей компетенции.
• Исполнял корпоративный Устав и корпоративную этику.
• Исполнял планы работы юридического отдела.
Старший юрисконсульт, в рамках работы с проблемными кредитами юридических и
физических лиц, обязан:
• Осуществлял подготовку исковых материалов о взыскании задолженности по кредитам
юридических и физических лиц, и обращении взыскания на заложенное имущество по
поручению начальника юридического отдела.
• Принимал меры по обеспечению иска.

   •  Резюме обновлено 25 июля 2016 в 14:39



• Проводил юридическое сопровождение мероприятий, осуществляемых подразделением
безопасности и кредитным подразделением.
• Защищал в судебных процессах права и законные  интересы Банка в пределах своей
компетенции.
• Предъявлял исполнительные документы для принудительного исполнения и осуществлять
контроль  за ходом исполнительного производства, в рамках компетенции отдела.

Ноябрь 2009 —
Декабрь 2010
1 год 2 месяца

вооружённые силы российской федерации
Специалист радиоперехвата
2 уровень секретности, подписка о не разглашении 5 лет.

Образование
Высшее

2009 Смоленский гуманитарный университет, Смоленск
юриспруденция, гражданско-правовая, юрист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки

 знание законодательства;     навыки ведения договорной работы;     навыки ведения переговоров; 
     Управленческие навыки      Юридическая поддержка 

Дополнительная информация
Обо мне Страйкбол, приборный поиск.

Коммуникабельность, организованность, грамотная речь, требовательность,
добросовестность, уверенность, активная жизненная позиция.

   •  Резюме обновлено 25 июля 2016 в 14:39


