
Женщина, 39 лет, родилась 7 января 1977

Проживает: Хабаровск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель отдела, Заместитель Начальника  или
Начальник отдела операционного обслуживания
Банки, инвестиции, лизинг

• Внутренние операции (Back Office)
• ОПЕРУ
• Кассовое обслуживание, инкассация

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 13 лет 7 месяцев
Июнь 2015 —
настоящее время
1 год 4 месяца

Филиал "Дальневосточный " ПАО Ханты-Мансийский Банк
Открытие
Хабаровск

Начальник отдела операционного сопровождения
Организация операционного учета в филиале:
- Обеспечение своевременного, полного и корректного учета в операционной системе
- Организация и контроль своевременного, корректного и качественного осуществления
регулярной сверки данных операционного и бухгалтерского учета;
- Контроль своевременности и корректности осуществления закрытия отчетного периода
работниками отдела и операционистами подразделений;
- Организация работы с юридическими и физическими лицами в банке.
- Организация работы дополнительных офисов банка.
- Ведение корсчетов банка( Счета ЛОРО/НОСТРО, 30102).Работа с АРМ КБР.
- Работа с картотеками 90901, 90902.
- Открытие и ведение депозитария банка (сейфовых ячеек).
- Составление отчетности отдела. Проверка бухгалтерских проводок управления.
- Межфилиальные расчеты.
- Проверка работы по системе КЛиент-Банк.
Взаимодействие с Клиентским, кредитным, юридическим отделом, отделом кассовых
операций.
- Оформление кассовых операций.
- Оформление и сопровождение операций с инвестиционными монетами.
Есть опыт в открытие Филиала с нуля.

Сентябрь 2014 —
Июнь 2015
10 месяцев

Внешпромбанк, ООО
Россия, feib.ru

Заместитель начальника операционного отдела
Обслуживание физ и юр лиц.
Открытие счетов физическим и юридическим лицам.
 Переводы по платежным системам.
Отчетность для ЦБ

Август 2006 —
Сентябрь 2014

Азиатско-Тихоокеанский Банк, ОАО

Резюме обновлено 28 июля 2016 в 09:26

[image: image0.png]

8 лет 2 месяца Благовещенск (Амурская область), www.atb.su

Начальник операционного офиса
1. Расчетно-кассовое обслуживание юридических лиц
2. Открытие счетов для  юридических лиц
3. Операции по счету с использованием системы удаленного доступа "Банк-Клиент" и
Интернет-банкинг
4. Валютные переводы (по SWIFT коду) физ  и юр лиц
5. Привлечение денежных средств физических лиц во вклады (до востребования и на
определенный срок)
6. Открытие и ведение банковских счетов физических лиц
7. Обслуживание в разрезе карточных продуктов
8. Выдача международных банковских карточек
9. Осуществление переводов денежных средств по поручению физических лиц без открытия
банковских счетов
10. Переводы с личного банковского счета
11. Осуществление переводов денежных средств по системе Western Union , Золотая Корона,
Юнистрим, Контакт и др.
12. Прием на счета и выдача со счетов наличной иностранной валюты и валюты Российской
Федерации с использованием банковских карт
13. Встречи, презентации, привлечения
14. Внутрихозяйственная деятельность

Март 2003 —
Август 2006
3 года 6 месяцев

Сбербанк ОСБ 4133
Белогорск

Ведущий бухгалтер
Работа с кор. счетом.

Образование
Высшее

1999 Амурский государственный университет, Благовещенск
(Амурская область)
факультет математики и информатики, Математика. Прикладная математика

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Валютные платежи      Поиск и привлечение клиентов      Платежные поручения 
 Банк-клиент      Работа с большим объемом информации 

Дополнительная информация
Обо мне Дополнительная информация:

     Уверенный пользователь ПК (Word, Excel, Internet Explorer, Outlook Express). Имею
водительские права кат. «В», личный автомобиль, стаж вождения - 12 лет. Курсы
повышения квалификации (бизнес-тренинг) - «Продажа банковских продуктов»,
привлечение корпоративных и частных клиентов на обслуживание в Банк. Курсы для
руководителей  .

Личные качества:
Быстро обучаюсь, быстро осваиваю новое программное обеспечение и автоматизированные

   •  Резюме обновлено 28 июля 2016 в 09:26



системы, желание работать и зарабатывать, готовность к повышению профессионального
уровня, умею и люблю работать в команде, умение работать с документами, аккуратность,
внимательность, терпеливость, оперативность, точность, работоспособность,
стрессоустойчивость.

   •  Резюме обновлено 28 июля 2016 в 09:26


