
Мужчина, 49 лет, родился 21 июля 1967

Проживает: Москва, м. Новые Черемушки
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Ведущий юрист
Юристы

• Договорное право
• Регистрация юридических лиц
• Юрисконсульт

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 9 месяцев
Январь 2006 —
настоящее время
10 лет 9 месяцев

Юридическая фирма "Триумф"
Москва

Юрист
Основные обязанности: Оказание комплекса услуг по регистрации юридических лиц,
разработка проекта учредительных документов, формирование пакета документов,
необходимого для регистрации юридического лица.
     Предоставление документов в регистрирующий орган, получение свидетельства о создании
юридического лица, постановка на учет в налоговом органе и во внебюджетных фондах.
      Финансово-экономический анализ, планирование, организация управленческого учета.
     Формирование пакета документов для открытия расчетного счета в банке (работа в
программе  банк-клиент).
      Подготовка и заключение  договоров: на оказание юридических услуг,  аренды земельных
участков,  аренды офисов, на оказание услуг по постановке на кадастровый учет.  Подготовка
пакета документов для подачи в кадастровую и регистрационную палату,  получение
свидетельств о праве собственности.
Подготовка и согласование договоров,  исполнение обязательств по договорам, работа с
агентскими договорами. Ведение операций расчетов в системе «Банк-клиент. Подготовка
первичных документов для передачи в бухгалтерию.
Оформление земельных участков. Формирование договоров аренды земельных участков.
Подготовка и оформление документов для получения лицензий на все виды деятельности.
 Оказание услуг по подготовке документов для получения СРО.
Организация логистических услуг.

Образование
Высшее

2003 Ставропольский технологический институт сервиса (филиал)
Южно-Российского государственного университета экономики и
сервиса, Ставрополь
Юриспруденции, Юрист

1989 Автомобильныо- дородный техникум
Техническое обслуживание и ремонт автомобилей, Техника- механика

Резюме обновлено 15 июня 2016 в 08:52

[image: image0.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Консультант плюс      Согласование договоров      Гарант 
 Регистрация юридических лиц      Учредительные документы 

Дополнительная информация
Обо мне Женат,сын 16 лет. Коммуникабельный, умение работать в команде, отмветственный, все

начатое довожу до конца, быстро обучаюсь новому. Обладаю редким чувством юмора.
Увлекаюсь рыбалкой, люблю спорт.
Владение компьютером – Консультант Плюс, Гарант, Microsoft Office Excel, Microsoft  Office
Word, Автоматизированный документооборот.
Ожидания от нового места работы: Социальной стабильности, интересной и плодотворной
работы.   Развить и получить новый профессиональный опыт.

   •  Резюме обновлено 15 июня 2016 в 08:52


