
Мужчина, 44 года, родился 10 июня 1972

Проживает: Екатеринбург, м. Ботаническая
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Отделочник
Строительство, недвижимость

• Рабочие строительных специальностей
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 9 месяцев
Январь 2012 —
Октябрь 2015
3 года 10 месяцев

ип усанов
Свердловская область

бригадир.отделочник-универсал
ведение объектов.формирование бригад. работаю в команде а так-же один.чтение чертежей и
дизайн проектов.ремонт и отделка помещений любой сложности.штукатурно-малярные
работы.монтаж подвесных потолков различного вида.монтаж перегородок из гипсокартона гвл
пвх и т.д.установка окон и дверей различного вида.изготовление полов любого
типа.электро-сантехнические работы.КРОМЕ ПЛИТКИ.

Январь 2007 —
Ноябрь 2011
4 года 11 месяцев

ооо строймонтаж-екатеринбург
Свердловская область

Отделочник
ремонт и отделка жилых и нежилых помещений любой сложности.щтукатурно-малярные
работы.монтаж подвесных потолков различного вида.монтаж перегородок откосов потолков из
гипсокартона гвл пвх и т.д.установка окон дверей любого типа.изготовление полов различного
вида.электро-сантехнические работы КРОМЕ ПЛИТКИ.чтение чертежей и дизайн проектов.

Образование
Среднее

1989 спту-91

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Работа в команде      Ремонтные работы      Строительно-отделочные работы 
 Чтение чертежей      Пользователь ПК      Ведение переговоров 
 Умение принимать решения      Управление персоналом      Обучение персонала 
 Заключение договоров      Подбор персонала 

Резюме обновлено 11 августа 2016 в 09:05

[image: image0.png][image: image1.png]
