
Женщина, 29 лет, родилась 9 декабря 1986

Проживает: Москва, м. Братиславская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Юрист со знанием арабского и английского
Юристы

• Страховое право
• Трудовое право
• Юрисконсульт

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 1 месяц
Май 2011 —
настоящее время
5 лет 5 месяцев

ООО "БИНстрахование"
Москва, www.binins.ru

Юрисконсульт
Претензионно-исковая работа:
написание претензий, различных исков ( суброгация, регресс, к физ и юр лицам).
 Расчет износов, требований.

Ноябрь 2010 —
Март 2011
5 месяцев

ООО "Правовая служба"
Юрист
- оформление квот для привлечения иностранной рабочей силы
- оформление разрешений на работу
- уведомления госорганов
- оформление виз,приглашений
- постановка на миграционный учет
- переоформление разрешения на работу
- регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей
- открытие расчетных счетов
- составление договоров ( на оказание бухгалтерских услуг,трудовых, аренды и субаренды,
поставки, купли-продажи и тд.), допсоглашений
 - оформление дотаций
- возмещение денежных средств в банках по исполнительному листу
- составление актов, писем,запросов, доверенностей
- кадровое дело
- консультации

Сентябрь 2008 —
Июль 2010
1 год 11 месяцев

Работа с различными организациями ведение проектов компаний
юрист со знанием английского языка
оформление разрешений на работу, виз, приглашений, постановка на миграционный учет,
уведомления госорганов, миграционный аудит, составление проектов договоров, юридический
консультации и т.д.

Резюме обновлено 12 мая 2016 в 21:33

[image: image0.png][image: image1.png]

Договорная работа:составление договоров, а также юридическое сопровождение (регистрация).

Консультации по семейному и трудовому законодательству.

Ноябрь 2009 —
Май 2010
7 месяцев

ПРО-фитнес
Москва

администратор клуба
решение текущих вопросов клуба и  клиентов

Январь 2008 —
Апрель 2008
4 месяца

Районные суды (Лефортовский,Таганский,Никулинский), УВД
Нижегородскаого района г.Москвы
стажер
Составление исков, жалоб,ходатайств,претензий, взаимодействие с органами, оформление
запросов и т.д.

Образование
Высшее

2009 МПГУ
Социологии, Экономики и Права-юрист, Диплом с отличием

2009 МПГУ
Преподаватель высшей школы-преподаватель правовых дисциплин, Красный диплом

2000 Интернациональная школа в республике Йемен
все предметы на английском языке,за исключением отдельного урока арабского.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — свободно владею
Арабский — свободно владею

Навыки  Английский язык      Составление исков      Трудовые споры 
 Работа с жалобами клиентов      Претензионная работа      Деловое общение 
 Управление проектами      Ведение переговоров      Деловая переписка 
 Работа в команде      Adobe Photoshop      Пользователь ПК      Грамотная речь 
 Составление договоров      арабский язык      миграционное право 
 работа с иностранцами      Юридическое сопровождение 

Дополнительная информация
Обо мне Сказать о себе-ответственный, исполнительный,целеустремленный и тд...-это все равно

что не сказать ничего!ведь так говорят все. В действительности понять потенциал
возможно лишь пообщавшись и более того поработав.
Самое важное качество в человеке- это иметь желание. Именно имея желание можно
достичь большего,двигаясь вперед. Невозможно все знать, но всегда можно
научиться.Прогресс- это освоение нового и постоянное обучение новому.

   •  Резюме обновлено 12 мая 2016 в 21:33



Интересуют вакансии со знанием языков,а именно арабского и английского.

   •  Резюме обновлено 12 мая 2016 в 21:33


