
Мужчина, 48 лет, родился 31 июля 1968

Проживает: Санкт-Петербург, м. Проспект Ветеранов
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Генеральный директор, руководитель
Высший менеджмент

• Строительство, Недвижимость
• Продажи
• Антикризисное управление

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 15 лет 9 месяцев
Февраль 2013 —
настоящее время
3 года 8 месяцев

ООО "СК "Свая-СПб"
Санкт-Петербург, svaya.ru

Директор по развитию
Предприятие строительного холдинга.
Организация поиска новых клиентов, заключение договоров, определение стратегии развития
и годовое планирование, анализ конкурентных преимуществ,  разработка коммерческих
предложений для участия в тендерах, подготовка планов и отчетов, оптимизация затрат
предприятия.

Август 2009 —
Июль 2014
5 лет

ООО "Фундамент-Группа"
Санкт-Петербург

Генеральный директор
Предприятие строительного холдинга.
Руководство хозяйственно - финансовой деятельностью, антикризисное управление
предприятием, судебное урегулирование дебиторской и кредиторской задолженности,
взаимодействие с судебными приставами.
Поиск подрядов на строительно-монтажные работы (сваебойные и шпунтовые) и контроль их
выполнения.

Достижения:

Возврат дебиторской задолженности предприятиям холдинга  (около 200 млн. руб).
Оплата кредиторской задолженности предприятиями холдинга с дисконтом 20% от её полной
стоимости.
Увольнение персонала предприятия (74 чел.) без двойных окладов по собственному желанию,
согласно штатным окладам.

Декабрь 2010 —
Февраль 2013
2 года 3 месяца

ООО "Стройтех" - дилер компании JUNTTAN
Санкт-Петербург, junst.ru

Генеральный директор
ООО "Стройтех" - предприятие строительного холдинга с бизнес- направлениями в различных
отраслях.
Продажа, ремонт, аренда, сервисное обслуживание буровой и сваебойной строительной

Резюме обновлено 17 июля 2016 в 21:55

[image: image0.png][image: image1.png]

техники JUNTTAN, BAUER, PVE и т.д. в России, Белоруссии, Казахстане и Украине. Сдача в
аренду и ремонт вибропогружателей, гусеничных кранов и другой техники. Выполнение
строительно-монтажных работ. Наличие клиентской базы (более 600 клиентов). Подбор,
обучение и мотивация персонала.
Также в ООО "Стройтех" занимался административно-хозяйственным управлением и
техническим обслуживанием объектов недвижимости и земельных участков общей площадью
более 35 000 кв. м., находящихся в собственности; поиском и привлечением арендаторов,
заключением договоров (аренды, подряда, купли-продажи), контролем за их исполнением.
 Проверка финансовой документации и отчетности. Регистрация объектов недвижимости и
земельных участков (выкуп). Взаимодействие с государственными органами (Комитет по
строительству, Росприроднадзор, ГАТИ, КУГИ, ГАИ, Роспотребнадзор и т.д.) Ведение
экологической отчетности предприятия. В подчинении более 30 человек.

Достижения:

Увеличил прибыль от сдаваемой в аренду техники в 2,2 раза.
Вывел предприятие на самоокупаемость за первые полгода.
Сдал все площади объектов недвижимости и земельные участки с 10% на 100%.
Уменьшил арендную ставку на земельные участки.

Октябрь 2008 —
Август 2009
11 месяцев

ООО "СК Свая"
Санкт-Петербург

Финансовый директор
Предприятие строительного холдинга.
Экономическая и правовая оценка договоров, анализ дебиторской и кредиторской
задолженности, контроль приходов и расходов, составление бизнес-планов, оценка экономики
производства, оптимизация налогообложения, планирование параметров бухгалтерской
отчетности, отчеты собственнику.

Январь 2001 —
Октябрь 2008
7 лет 10 месяцев

ООО "Великодушие"
Санкт-Петербург

Начальник отдела реализации (Отдел реализации арестованного
имущества по исполнительному производству)
Поиск покупателей, систематизация клиентской базы; контроль состояния дебиторской и
кредиторской задолженности клиентов; рекламационные мероприятия. Взаимодействие с
судебными приставами по СПб и ЛО.

Апрель 2006 —
Июль 2008
2 года 4 месяца

ООО "Корпорация "Петропродторг"
Санкт-Петербург

Генеральный директор
Общее руководство содержанием и эксплуатацией зданий и помещений, сдача объектов
недвижимости в аренду и субаренду, строительство и ввод в эксплуатацию гаражной
автостоянки. Руководство финансово-экономической деятельностью.
Планирование и контроль работы (индивидуальной, коллективной), построение схемы
взаимодействия.
Проведение совещаний и переговоров.
Получение распоряжений от глав администраций города с последующим заключением
договоров аренды в КУГИ.
Заключение договоров аренды и субаренды, регистрация их в ФРС.
Решение административных и хозяйственных вопросов.
Взаимодействие с государственными службами: СЭС; ГПН; ГУЖА; ЖЭС.
Регистрация перепланировок объектов недвижимости.
Межевание земельных участков, постановка их на кадастровый учет, разработка проектов

   •  Резюме обновлено 17 июля 2016 в 21:55



гаражного строительства.
Ввод объектов в эксплуатацию (МВК).
Продление и закрытие ордера ГАТИ.

Образование
Высшее

2008 Академический Институт Гуманитарного Образования
Экономика и менеджмент, Экономика

Повышение квалификации, курсы
2009 Базис

Институт профессионального образования, Бухгалтерский учёт и налогообложение

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Французский — базовые знания

Навыки  Руководство коллективом      Поиск и привлечение клиентов 
 Управление персоналом      Активные продажи      Стратегическое планирование 
 Оптимизация затрат      Аренда объектов      Девелопмент 
 Организаторские навыки      Договоры аренды      Заключение договоров 
 Производство строительно-монтажных работ      Финансовое планирование 
 Управление недвижимостью      Контроль исполнения  решений 
 Взаимодействие с контрольными органами      Договорная работа      Строительство 
 Ведение переговоров      B2B Продажи      Контроль дебиторской задолженности 
 Административное управление      Управление командой 
 Техническая эксплуатация      Управление затратами      Поиск объектов 
 Исходно-разрешительная документация 

Дополнительная информация
Обо мне Хорошие организаторские способности, коммуникабельный, работоспособный, пунктуальный,

порядочный, ответственный, нацеленный на результат.
В свободное время занимаюсь спортом, играю в футбол.

   •  Резюме обновлено 17 июля 2016 в 21:55


