
Мужчина, 48 лет, родился 14 июня 1968

Проживает: Нижний Новгород
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начальник участка
Управление персоналом, тренинги

• Управление персоналом
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

70 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 7 месяцев
Ноябрь 2014 —
Февраль 2015
4 месяца

ГЕОТЕК Сейсморазведка
Заведующий складом
Получение материально технических ценностей и продовольствия, распределение между
партиями.

Сентябрь 1995 —
Ноябрь 2002
7 лет 3 месяца

Горьковская железная дорога
Приволжский

Начальник вагона-лаборатории по обследованию земляного полотна
Организация выезда на место работ, обеспечение жизнедеятельности вагона, обеспечение
питанием и транспортом сотрудников при выезде на место работ.

Образование
Высшее

2013 Филиал Сочинского Государственного Университета Туризма и
Курортного Дела
Управление персоналом, Менеджмент организации

2001 Российский Государственный Открытый Технический
Университет Путей Сообщения
Транспортное строительство и здания, Строительство и эксплуатация железнодорожного пути,
тонэли.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Украинский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Организаторские навыки      Материальная отвественность 
 Управленческие навыки      Работа в команде      Грамотная речь 

Дополнительная информация

Резюме обновлено 13 мая 2016 в 15:10

[image: image0.png][image: image1.png]

Обо мне Вредных привычек не имею, увлекаюсь плаванием, рыбалкой

   •  Резюме обновлено 13 мая 2016 в 15:10


