
Женщина, 23 года, родилась 7 июля 1993

Проживает: Лениногорск
Гражданство: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист по работе с клиентами
Банки, инвестиции, лизинг

• Отчетность
• Пластиковые карты
• Кассовое обслуживание, инкассация

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 4 года 2 месяца
Август 2015 —
настоящее время
1 год 2 месяца

ПАО "АК БАРС"Банк
Лениногорск

Специалист по работе с клиентами
Продажа банковких продуктов,кассовая работа,прием платежей. Составление ежедневного
отчета.

Август 2012 —
Август 2015
3 года 1 месяц

ОАО "Таттехконтроль"
Лениногорск

Специалист по обработке документов
Прием документов у населения и их обработка . составление ежедневного,ежемесячного
отчета.

Образование
Высшее

2015 Институт экономики, управления и права, Казань
Экономика, Финансы и кредит (экономист)

2012 Лениногорский нефтяной техникум
Экономика, Экономика и бухгалтерский учет в нефтяной отрасли

Тесты, экзамены
2012 Эвм

Лнт, Экономика

Повышение квалификации, курсы
2012 1С

Лнт, Экономика

Резюме обновлено 25 мая 2016 в 20:07

[image: image0.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Поварское дело 

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельна,ответственна,исполнительна. Готова обучаться.

   •  Резюме обновлено 25 мая 2016 в 20:07


