
Женщина, 41 год, родилась 29 июня 1975

Проживает: Тольятти
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
старший бухгалтер
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• ТМЦ

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

24 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 7 месяцев
Ноябрь 2013 —
Апрель 2014
6 месяцев

ООО "СДЭК-Поволжье"
бухгалтер
бухгалтер в единственном лице в организации по доставке корреспонденции,посылок,грузов,
сдача отчетов в ФНС,ФСС,ПФ, работа в двух программах 1С и внутренняя программа СДЭК,
сверки с контрагентами, работа по трудовому договору

Октябрь 2012 —
Ноябрь 2013
1 год 2 месяца

ВолгаАкадемЦентр Анпилова
Старший бухгалтер
Период работы: С октября 2012 года по настоящее время (1 год)
В организации: ВолгаАкадемЦентр Анпилова,
Должностные обязанности: Крупный строительнй холдинг-счета 60,62,76 (контрагентов свыше
200), акты сверок по холдингу (более 20 фирм), взаимодействие с налоговыми органами,
возврат просроченных задолженностей, конроль в оформлении и подписании договоров с
поставщиками, договора цессии ;

Июль 2011 — Март
2012
9 месяцев

ООО "СтройКонсалтИнвест"
Главный бухгалтер
Период работы: С июля 2011 по март 2012 года (8 месяцев)
 (Полная занятость)
 аренда, инвестиции
Должностные обязанности: Ведение БУ, подготовка и сдача отчеов ФСС, ПФ, ФНС, экология,
транспортный налог, имущество

Январь 2008 —
Июнь 2011
3 года 6 месяцев

ООО "Волгапроммаркет"
Главный бухгалтер
Период работы: С января 2008 по июнь 2011 года (3 года и 5 месяцев)
 (Полная занятость)
Описание деятельности организации: Производство. Реализация строительного транспорта,
машин для карьеров, услуги, аренда.

Январь 2007 —
Декабрь 2007
1 год

ООО"ЛСК-Монолит"
Главный бухгалтер

Резюме обновлено 18 апреля 2016 в 09:06

[image: image0.png][image: image1.png]

Период работы: С января 2007 по декабрь 2007 года (11 месяцев)
 (Полная занятость)
 услуги, торговля
Должностные обязанности: Восстановление и ведение бухгалтерского учета, договора, сдача
отчетов в ФНС, ПФ, ФСС

Апрель 2003 —
Февраль 2005
1 год 11 месяцев

ООО "Реал Плюс"
Главный бухгалтер
Период работы: С апреля 2003 по февраль 2005 года (1 год и 10 месяцев)
 (Полная занятость)
 услуги СТО
Должностные обязанности: Ведение бух. учета, сдача отчетов в ФНС, ПФ, ФСС

Июнь 2001 — Июнь
2003
2 года 1 месяц

ОАО "ПромИнвест"
Бухгалтер
Период работы: С июня 2001 по июнь 2003 года (2 года)
-материалит, расчетчик, кассир (Полная занятость)
 услуги
Должностные обязанности: Работа материалистом, кассиром, расчетчиком, сдача отчетов в
ФСС, ПФ. НДС

Образование
Высшее

1997 Поволжский государственный университет сервиса
экономический, бухгалтер

1997 ПТИС
инженерно-экономический, Бухгалтер-аудитор

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Бухгалтерская отчетность      Акты сверок      Налоговая отчетность 

Дополнительная информация
Обо мне настойчивость, целеустремленность, и т. д.

   •  Резюме обновлено 18 апреля 2016 в 09:06


