
Мужчина, 32 года, родился 20 ноября 1983

Проживает: Омск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Юрист
Юристы

• Договорное право
• Корпоративное право
• Юрисконсульт

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 4 года 9 месяцев
Март 2011 —
Август 2011
6 месяцев

Управление механизации строительных работ -АСК
Омск

Начальник транспортного участка
Организация работы мех колонны, проведение ТО и ремонта, организация работы автопарка
на строительстве,

Октябрь 2006 —
Декабрь 2010
4 года 3 месяца

УВД
Омская область

Госинспектор
Работа с гражданами и юр. лицами  составление документации, представление гос интересов
в суде. содержание улично-дорожной сети.контроль за автотранспортом

Образование
Высшее

2006 Сибирская государственная автомобильно-дорожная академия,
Омск
автомобильный транспорт

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Стрессоустойчивость      быстрая обучаемость      стремление 

Дополнительная информация
Обо мне Спорт

Резюме обновлено 1 мая 2016 в 04:41

[image: image0.png]
