
Женщина, 49 лет, родилась 14 февраля 1967

Проживает: Санкт-Петербург, м. Рыбацкое
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор магазина
Продажи

• Розничная торговля
• Торговые сети
• Текстиль, Одежда, Обувь

Занятость: полная занятость
График работы: сменный график
Желательное время в пути до работы: не более часа

35 000
руб.

Опыт работы — 12 лет 7 месяцев
Май 2013 — Июль
2016
3 года 3 месяца

Трик, ООО
Санкт-Петербург, griolfashion.com

Администратор магазина
Организация,контроль и управление деятельностью магазина.Ведение всего спектра
документации магазина в программе 1С 8 для центрального офиса.
Кассовая дисциплина.Инкассация.Приемка,учет,уценка,
списание,переоценка товаров.Сохранность ТМЦ,инвен
таризация.
Организация и контроль движения товаров (отслежива
ние продаж,формирование поступлений с основного
склада и перемещений между подразделениями).
Работа в торговом зале - обслуживание клиентов согласно стандартам (личные продажи),работа
на ККМ,
возвраты,претензии.Качественное исполнение регламента по мерчандайзингу,проведение и
контроль
промо-акций,состояния внутренней и внешней рекламы
Работа с интернет-заказами.
Подбор и обучение персонала.Контроль работы сотруд
ников (наличие персонала,качество работы,Постановка задач и контроль за их исполнением.
Мотивация персо-
нала на выполнение плановых показателей,прироста и развития магазина).
Организация эффективного процесса продаж.Соблюде
ние всех норм и правил по охране труда ( технике безо
пасности,чистоты и порядка в магазине).

Сентябрь 2003 —
Декабрь 2012
9 лет 4 месяца

Дети, ЗАО
Санкт-Петербург, www.detishop.ru

Заместитель директора магазина
Организация и обеспечение бесперебойной работы мага-
на.Оптимизация работы подразделения,увеличение объе
ма продаж,выполнение плана т/о.Управление персоналом

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 19:11

[image: image0.png][image: image1.png]

до 40 чел.Взаимодействие с контролирующими органами.
Решение административно-хозяйственных вопросов.
 Контроль за качеством товаров,сохранность ТМЦ, Организация качественного обслуживания и
обеспечения
клиентов магазина.

Образование
Высшее

2003 Санкт-Петербургский торгово-экономический университет,
Санкт-Петербург
Финансово-экономический факультет, Экономика и управление на предприятии (по
отраслям)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Управление персоналом      Кассовые операции      Инкассация 
 Организаторские навыки      Кассовые документы      1С: Предприятие 8 
 Обучение персонала      Мерчандайзинг      Активные продажи      Пользователь ПК 
 Работа с ТМЦ      Мотивация персонала 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственная,исполнительная,стрессоустойчивая,комму-

никабельная.Не курю,занимаюсь фитнесом.

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 19:11


