
Мужчина, 21 год, родился 1 августа 1995

Проживает: Москва, м. Новокосино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по работе с клиентами
Начало карьеры, студенты

• Продажи
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 5 месяцев
Сентябрь 2014 —
Январь 2015
5 месяцев

ООО эльдорадо
Московская область

Сервесный специалист
Настройка и проверка техники, возврат уценка и личный продажи

Образование
Среднее специальное

2019 Московский финансово-промышленный университет "Синергия",
Москва
Юриспруденция, Юриспруденция

Повышение квалификации, курсы
2015 КАМС 17

ГБО СПО КАМС 17, Мастер по обработке цифровой информации

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  MS Office      Windows 7      MS PowerPoint 

Дополнительная информация
Обо мне ПК. коммуникабельный, пунктуальный, внимательный.

Резюме обновлено 26 октября 2015 в 01:55

[image: image0.png][image: image1.png]
