
Мужчина, 22 года, родился 5 октября 1993

Проживает: Москва, м. Зябликово
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Информационные технологии, Интернет, Мультимедиа
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Образование
Магистр

2017 Московский авиационный институт (национальный
исследовательский университет), Москва
Аэрокосмических конструкций технологий и систем управления, Системный анализ и
управление, Системный анализ и управление

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу
Немецкий — базовые знания

Навыки  Веб-программирование      MySQL      PHP      HTML      CSS      Joomla CMS      Linux 
 phpMyAdmin 

Дополнительная информация
Обо мне Начинающий специалист в области web-разработок.

Знания: php, mysql, html, css.

Проводил исследования проблем, на вузовском уровне, на тему "Перегрузки серверов и
выявления возможности снижения нагрузки".
Выполнял курсовую по дисциплине «Методы и средства защиты информации и
криптографии», тема «Методы шифрования данных. Аффинный шифр.»
Выполнял курсовую по дисциплине «Современные проблемы системного анализа и
управления», тема «Поиск количества состояний, входов и выходов с помощью автомата
Мура»

Делал сайт для кафедры на одном из готовых движков - joomla. (sa.mati.ru)
На смену этому сайту должен был прийти этот (sa-mai.byethost33.com). Но уже на
начальной стадии, за ненадобностью кафедре новых веб-разработок, не стал продолжать
реализацию. Вот жду, когда потребуется сайт факультету…))
И ещё один сайт (mvsmt.byethost10.com). В целом идея состояла из голосования. Осталось
только добавить регистрацию пользователей, чтобы фотографии добавляли уже реальные
люди. И разбить их, фотографии, по категориям…

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 16:17

[image: image0.png]

В перспективе освоение JS, совершенствуя навыки в уже используемых мною языках.
В планах - поступить в аспирантуру.
Из личных качеств - внимателен, ответственен, дисциплинирован, а также, ориентируюсь
на достижение результата.

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 16:17


