
Женщина, 30 лет, родилась 31 октября 1985

Проживает: Санкт-Петербург, м. Старая Деревня
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор
Спортивные клубы, фитнес, салоны красоты

• Администрация
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не более часа

25 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 6 месяцев
Январь 2008 —
Май 2014
6 лет 5 месяцев

ООО "Газпром инвест"
Санкт-Петербург

Бухгалтер 1 категории
Все обязанности бухгалтера на участке банк

Декабрь 2006 —
Январь 2008
1 год 2 месяца

ООО "Газпром трансгаз Санкт-Петербург"
Санкт-Петербург

Бухгалтер
Подготовка документов и информации для сдачи отчетности в ОАО "Газпром"

Образование
Высшее

2007 Санкт-Петербургский государственный политехнический
университет, Санкт-Петербург
факультет экономики и менеджмента, Менеджмент организации

2004 ГОУ "Санкт-Петербургский финансово-экономический колледж"
Налоги и налогообложение, Финансы и кредит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Опытный пользователь ПК: MsWord, Excel, Internet, 1С, Клиент-Банк. 
 Знание бухгалтерского, налогового учета. 
 Навыки работы с первичной документацией 
 Навыки оформления приходных и расходных кассовых ордеров. 
 Навыки проведения инвентаризаций      Знание бухгалтерских проводок 
 Навыки ведения бухгалтерского, налогового учета. 

Резюме обновлено 25 августа 2016 в 01:54

[image: image0.png][image: image1.png]

 Опыт работы с кассой имеется.      Умение работать в команде      1С: Бухгалтерия 
 Поиск информации в интернет      Навыки составления отчетности      Банк-клиент 
 Электронная почта      Консультант плюс 

Дополнительная информация
Обо мне 30 лет, замужем, сыну 5 лет (есть кому сидеть на больничном).

Люблю спорт, знакома с работой администратора фитнес - центра. Вежлива, внимательна,
умею работать в высоком темпе и в режиме многозадачности. Стрессоустойчива,
трудолюбива, пунктуальна, аккуратна, легко обучаема, коммуникабельна.

   •  Резюме обновлено 25 августа 2016 в 01:54


