
Мужчина, 30 лет, родился 14 декабря 1985

Проживает: Новый Оскол
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Диспетчер
Административный персонал

• Начальный уровень, Мало опыта
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 3 месяца
Ноябрь 2008 —
Январь 2016
7 лет 3 месяца

ИП Щербакова маг. "Техномир"
Продавец-консультант
Консультирование покупателей по товару, принятие товара в брак и ремонт,выкладка товара,
заказ товара, общение с поставщиками. Перевели в старшие продавцы

Образование
Высшее

2008 Северодонецкий технологический институт
Восточноукраинского национального университета им. В. Даля,
Северодонецк
Компьютерная инженерия, Программирование

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Водительское удостоверение категории B      Пользователь ПК 
 Оформление возврата продукции      Работа в команде 

Резюме обновлено 7 января 2016 в 10:59

[image: image0.png]
