
Женщина, 21 год, родилась 25 ноября 1994

Проживает: Краснодар
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по организации мероприятий
Начало карьеры, студенты

• Закупки
• Маркетинг, Реклама, PR
• Туризм, Гостиницы, Рестораны

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 10 месяцев
Ноябрь 2013 —
Август 2014
10 месяцев

AIESEC
Краснодар, www.aiesec-moscow.org

team-member
Обязанности: организация проектов по стажировке иностранных студентов Функции:
проведение презентаций, организация events
Достижения: успешная реализация зимнего и летнего проектов по стажировке студентов

Образование
Высшее

2016 Филиал Российского экономического университета им. Г.В.
Плеханова, Краснодар
Экономический, Мировая экономика

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — свободно владею
Немецкий — базовые знания

Навыки  Работа в команде      Холодные продажи      Организаторские навыки 
 Деловое общение      MS PowerPoint      Проведение презентаций 

Дополнительная информация
Обо мне В последние годы проходила обучение без возможности работать.

Личные качества: энергичная, ответственная,
стремление к повышению профессионального уровня, самосовершенствованию;
Хобби: люблю путешествия и походы.

Резюме обновлено 28 августа 2016 в 20:56

[image: image0.png][image: image1.png]
