
Женщина, 27 лет, родилась 3 августа 1989

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Офис-менеджер
Административный персонал

• Делопроизводство
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

35 000
руб.

Опыт работы — 2 года 8 месяцев
Ноябрь 2015 —
Май 2016
7 месяцев

АО ВТБ Медицинское страхование
Москва

Специалист по работе с застрахованными лицами
Консультирование клиентов по вопросам оформления полисов обязательного медицинского
страхования,
Оформление, переоформление и выдача полисов ОМС,
Отчетность.

Март 2014 —
Сентябрь 2015
1 год 7 месяцев

ООО "ЭлеСи-Про"
Томск, elesy.ru/

Менеджер по работе с договорами
Ведение документооборота, составление и согласование,хранение  договоров,курирование
договоров обучения(формирование пакета финансовых документов,подготовка и выдача
сертификатов,заказ пропусков для обучающихся,отслеживание оплаты Заказчиков), подготовка
документов к архивному хранению,ведение электронной базы данных, ведение реестров
договоров, отчетность по срокам выполнения работ.

Октябрь 2012 —
Март 2013
6 месяцев

Сбербанк России
Томск, www.sbrf.ru

Администратор зала, консультант по банковским продуктам
Продажи банковских продуктов/услуг, уточнение цели визита клиента в банк и его
направление к соответствующим специалистам отделения.

Образование
Высшее

2012 Национальный исследовательский Томский государственный
университет, Томск
Биологический институт, Агрономия

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 11 мая 2016 в 22:44

[image: image0.png]

Английский — базовые знания

Навыки  Грамотность      Умение работать в команде      Пользователь ПК 
 Работа с оргтехникой      Заключение договоров      Английский язык 
 Деловая переписка      MS Outlook      1С: Предприятие 8      Делопроизводство 
 Деловое общение      MS PowerPoint      Работа с большим объемом информации 

Дополнительная информация
Обо мне Внимательность, ответственность, стрессоустойчивость, коммуникабельность, высокая

степень обучаемости и самоорганизации, дисциплинированность, грамотная устная и
письменная речь.Сертификат участия в семинаре-тренинге по теме: «Безупречный
договор для целей налогооблажения» от 14.01.2015г.

   •  Резюме обновлено 11 мая 2016 в 22:44


