
Мужчина, 32 года, родился 24 мая 1984

Проживает: Красноярск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Электрик, электромонтажник, энергетик
Производство

• Энергетик производства
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

30 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 4 месяца
Май 2016 —
настоящее время
5 месяцев

СМУ по КЭС
Красноярск

Электромонтажник 3 разряда
Монтаж, демонтаж ЛЭП 0,4-10 кВ

Февраль 2009 —
Февраль 2016
7 лет 1 месяц

ГУ «16 ОФПС по Иркутской области»
Нижнеудинск

командир отделения ПСЧ-55
Проводит занятия по физической подготовке с пожарными.
Вырабатывает у пожарных физическую выносливость, добиваясь выполнения ими нормативов
по пожарно-строевой подготовке.
Следит за соблюдением ими правил охраны труда и техники безопасности при ведении боевых
действий, проведении практических занятий, выполнении хозяйственных работ.
Осуществляет контроль за техническим состоянием пожарных автомобилей,
пожарно-технического вооружения и изолирующих противогазов личного состава отделения.
Выезжает по тревоге с отделением на тушение пожаров.
Проверяет по заданию начальника караула несение службы лицами внутреннего наряда.
Следит за работой специальных агрегатов пожарных автомобилей. должен знать: руководящие
и нормативные документы вышестоящих органов, касающиеся вопросов пожарной
безопасности, район выезда подразделения,
расположение водоисточников и особо важных объектов, тактико-технические характеристики
закрепленной пожарной техники,
пожарно-технического вооружения, правила и нормы охраны труда, техники безопасности,
производственной санитарии и пожарной безопасности.

Апрель 2005 —
Февраль 2016
10 лет 11 месяцев

Оказание услуг в сфере электромонтажа и обслуживания
Электромонтажник
Производил монтаж электропроводки в предприятиях, организациях, домах, квартирах.
Обслуживания разного типа электрооборудования.

Ноябрь 2005 —
Ноябрь 2008
3 года 1 месяц

Отдел филиала ФГУП «Охрана» г. Тулуна
Нижнеудинск

электромонтер ОПС 4 разряда

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 12:34

[image: image0.png]

Монтаж, наладку и техническое обслуживание систем автоматической охранно-пожарной
сигнализации, осуществлять проверку работоспособности устройств управления системой
контроля и управления допуском программируемых приемно-контрольных приборов.

Апрель 2005 —
Октябрь 2005
7 месяцев

Отдел вневедомственной охраны при ОВД г. Нижнеудинска и
Нижнеудинского р-на
Нижнеудинск

Электромонтер ОПС
Монтаж, наладку и техническое обслуживание систем автоматической охранно-пожарной
сигнализации, осуществлять проверку работоспособности устройств управления системой
контроля и управления допуском программируемых приемно-контрольных приборов.

Образование
Высшее

2010 Государственное образовательное учреждение высшего
профессинального образования «Братский государственный
университет»
Электроснабжение, Инженер по электроснабжению

2002 Профессиональный лицей №7
Электромонтер-линейщик, Электромонтер по монтажу воздушных линий высокого напряжения
и контактной сети

Тесты, экзамены
2016 Электробезопасность 3 группа

Красноярсэнерго

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  3 группа по электробезопасности      Управление персоналом      Пользователь ПК 
 Водительское удостоверение категории B      Пожарная безопасность 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственный, энергичный, коммуникабельный, умею брать ответственность на себя,

стрессоустойчивость, легко обучаемый. Имеется группа допуска по электробезопасности III

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 12:34


