
Мужчина, 24 года, родился 21 октября 1991

Проживает: Екатеринбург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер
Производство

• Химическая промышленность
• Инженер
• Полиграфия

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 2 года 4 месяца
Сентябрь 2013 —
Декабрь 2015
2 года 4 месяца

Уральский государственный лесотехнический университет
Екатеринбург, useful.ru

Инженер 1 категории
Проведение практических работ со студентами (разработка и дизайн упаковочного
производства)
Работа в программах Photoshop, Corel, AutoCAD, Компас, MS Office
Создание макетов упаковочной продукции
Подготовка ПК к проведению расчетно-вычислительных и др. видов работ
Инструктаж по технике безопасности во время нахождения в лаборатории и проведения
экспериментальных работ (по химии)
Работа с аналитическим оборудованием
Отвецтвенный за компьютерное помещение

Образование
Высшее

2013 Уральский государственный лесотехнический университет,
Екатеринбург
Инженерно экологический, Технология и дизайн упаковочного производства

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Настройка ПК      CorelDRAW      Аналитическое мышление      Adobe Photoshop 
 Компас      Полиграфия 

Дополнительная информация
Обо мне

Резюме обновлено 19 апреля 2016 в 11:08

[image: image0.png][image: image1.png]

Пунктуален, отзывчив, стрессоустойчив, постоянное стремление к саморазвитию. Без
вредных привычек. Имеется водительское удостоверение категории В, в свободное время
занимаюсь web дизайном, программированием, работой в графических редакторах (Adobe
Photoshop, Corel ) Увлекаюсь экстримальными видами спорта

   •  Резюме обновлено 19 апреля 2016 в 11:08


