
Мужчина, 49 лет, родился 22 августа 1967

Проживает: Костанай
Гражданство: Казахстан, есть разрешение на работу: Россия
Хочу переехать: Алматы, Республика Крым, Республика Татарстан, Костанай,
Калининградская область, Свердловская область, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель производства
Производство

• Руководство предприятием
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 23 года 8 месяцев
Март 2015 —
Апрель 2016
1 год 2 месяца

ТОО"МУСТАФА"
Костанай

Директор
Организация деятельности предприятия в сфере дорожного строительства, благоустройства и
животноводства.

Февраль 2008 —
Февраль 2015
7 лет 1 месяц

ГУ"Аппарат акима Аулиекольского района"
Костанай

Руководитель аппарата акима района
Руководит работой и ответственен за  деятельность аппарата акима района и его структурных
подразделений.Организует работу кадровой службы района.Руководит деятельностью
дисциплинарной и аттестационной комиссий района.Обеспечивает исполнение
законодательства и нормативных правовых актов акимата и акима области и района и
реализацию государственных программ, контроль за их исполнением государственными
органами района.

Август 2000 —
Февраль 2008
7 лет 7 месяцев

ГУ"Аппарат акима Аулиекольского района"
Костанай

Помощник акима района
Обеспечение деятельности акима района, составление плана его встреч с гражданами и
руководителями организации, поездок по регионам и объектам района. Обеспечение участия
всех необходимых участников мероприятий. Составление поручений акима района и
доведения до него информации об их исполнении.Подготовка рассматриваемых вопросов на
совещаниях для полного их анализа и принятия решений. Сопровождение в официальных
поездках. Предоставление акиму полной  ежедневной текущей информации по всем сферам
деятельности.

Октябрь 1999 —
Август 2000
11 месяцев

Служба в органах внутренних дел(Юридический институт)
Костанай

Преподователь-методист факультета заочного обучения Костанайского
юридического института
Обеспечение учебной деятельности слушателей заочного обучения, контроль посещения
занятий и успеваемости,составление учебных планов и расписаний занятий курса,сдачи

Резюме обновлено 18 августа 2016 в 21:55

[image: image0.png][image: image1.png]

экзаменов и зачетов, ведение зачетных книжек слушателей, проведение строевых смотров.
Составление рекомендаций для улучшения учебного процесса.

Апрель 1999 —
Октябрь 1999
7 месяцев

ГУ"Аппарат акима Аулиекольского района"
Костанай

Старший юрисконсульт
Обеспечение правовой деятельности аппарата по разработке,принятию,юридической
экспертизе нормативных и правовых актов акимата и акима. Организация работы по
изучению законодательства в рамках школы правовых знаний всеми государственными
органами района. Представительство от лица акима и аппарата акима района в
государственных органах, правоохранительных органах и суде.Консультация госслужащиих и
граждан по правовым вопросам и поступившим обращениям,требующим юридической
регламентации.

Январь 1992 —
Июль 1998
6 лет 7 месяцев

Дирекция строящейся хладобойни
Костанай

инженер-теплотехник, главный инженер
Осуществляли контроль за строительством объекта(Хладокомбинат).Обеспечивали поставку
комплектующего оборудования и строительных материалов на объект со всех республик союза и
пуско-наладочные работы.

Образование
Высшее

2001 Южно-Уральский государственный университет (Национальный
исследовательский университет), Челябинск
юридический факультет, Юриспруденция(юрист)

1991 Кустанайский сельскохозяйственный институт
факультет механизации сельского хозяйства, Механизация сельского хозяйства(инженер)

Тесты, экзамены
2016 Сертификат о прохождении тестирования на знание

законодательства Республики Казахстан по 1-ой программе
тестирования
Министерство по делам государственной службы Республики Казахстан, Сертификат о
прохождении тестирования на знание законодательства Республики Казахстан

Повышение квалификации, курсы
2008 Качество предоставления государственных услуг

Академия государственного управления при Президенте Республики Казахстан, Качество
предоставления государственных услуг

2003 Противодействие коррупции в местных органах управления
ГУ"Региональный центр повышения квалификации и переподготовки государственных
служащих" акимата Костанайской области, Противодействие коррупции в местных органах
управления

2002 Организация деятельности юристов

   •  Резюме обновлено 18 августа 2016 в 21:55



ГУ"Региональный центр повышения квалификации и переподготовки государственных
служащих" акимата Костанайской области, Организация деятельности юристов

Ключевые навыки
Знание языков Татарский — родной

Казахский — базовые знания
Русский — свободно владею

Навыки  Ведение переговоров      Юридическая поддержка 
 исполнение поручений руководителя      Управленческие навыки 
 Организаторские навыки      Государственные структуры 
 Взаимодействие с правоохранительными органами      Заключение договоров 
 Деловая переписка      Деловое общение 

Дополнительная информация
Обо мне отдых на природе, честность,справедливость,работоспособность, ответственность,

исполнительность, целеустремленность, способность к быстрому обучению, умение
самостоятельно принимать решения, требователен. Служба в рядах СА, наличие
водительского удостоверения(категория В,С). За значительный вклад в
социально-экономическое развитие области и в честь Дня независимости Республики
Казахстан в ноябре 2011 года  награжден грамотой акима Костанайской области и
юбилейной медалью 20 лет Независимости Республики Казахстан

   •  Резюме обновлено 18 августа 2016 в 21:55


