
Мужчина, 34 года, родился 16 декабря 1981

Проживает: Россия
Гражданство: Россия
Готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист по государственным закупкам
Закупки

• Тендеры
• Управление закупками

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 7 месяцев
Март 2016 —
настоящее время
7 месяцев

ГБУ КК "Кубанский сельскохозяйственный ИКЦ"
Краснодарский край

Заместитель главного бухгалтера
Ведение бухгалтерии и бухгалтерской отчетности, Осуществление закупок согласно 44 ФЗ

Июнь 2012 — Март
2016
3 года 10 месяцев

ГБУ РД "РИА "Дагестан"
Республика Дагестан, riadagestan.ru

Главный  бухгалтер
Ведение бухгалтерского учета и отчетности всей бухгалтерии и кадровых вопросов.
Планирование бюджета. Ведение закупок согласно 44 федерального закона. Заключение
контрактов. Составление планов графика закупок и ведение реестра контрактов

Сентябрь 2009 —
Июнь 2012
2 года 10 месяцев

ООО "Абарис"
Республика Дагестан

специалист по внедрению и обслуживанию программного продукта 1С
Консультация, помошь в ведении бухгалтерского учета, установка и обновление программного
продукта 1С в конфигурациях Зарплаты и кадры, Бух учет в бюджетных организациях, и
Своды. Помошь в составлении в квартальной и годовой отчетности.

Март 2005 —
Август 2008
3 года 6 месяцев

Министерство труда и социального развития Республики
Дагестан
Республика Дагестан

Старший специалист 2 разряда
Ведение всех участков бухгалтерии, составление проекта бюджета на будущий год, составление
сметы расходов, финансирование подведомственных учреждений, прием и сдача
бухгалтерской отчетности, составление бухгалтерской отчетности, грамотное составление
договоров, писем и проектов приказов, анализ исполнения бюджета, сдача налоговой
отчетности.

Образование
Высшее

Резюме обновлено 22 июля 2016 в 15:03

[image: image0.png][image: image1.png]

2003 Дагестанская государственная сельскохозяйственная академия
Экономический фаукльтет/ специальность бухгалтер-экономист, Высшее образование

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Целеустремленный, довожу дело до конца

   •  Резюме обновлено 22 июля 2016 в 15:03


