
Мужчина, 26 лет, родился 19 февраля 1990

Проживает: Краснодар
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Сомелье
Туризм, гостиницы, рестораны

• Сомелье
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 1 год 2 месяца
Август 2013 —
Сентябрь 2014
1 год 2 месяца

FOZZY GROUP, Корпорация
Киев, www.fozzy.ua

Сомелье
Магазин №255 был отмечен в журнале Forbes.ua вице-президентом по маркетингу Fozzy Group
Михаилом Дудником: «Некоторые наши конкуренты отличаются от нас тем, что мы ездим
подсматривать в Лондон в Kensington Whole Foods, а они ездят к нам на ул. Тычины, 1
(маг.№255).» Ссылка:
http://forbes.ua/selfeducation/reports/1362969-marketing-menedzhery-fozzy-group-my-ezdim-podsmatrivat-v-london-a-konkurenty-ezdyat-k-n
Участвовал в проведении презентаций личного импорта для представителей региона (Одесса,
Харьков и др.). Полностью занимался отделом с момента открытия супермаркета и до
самостоятельного увольнения по причине переезда в Россию. Формировал заказы,
контролировал прием, качество и условия хранения элитного алкоголя. Участвовал в
разработке и применял планы по оптимизации продаж и ассортимента. Прямая работа с
клиентами и поставщиками. Стажировка персонала для деликатес-маркета Le Silpo (ТЦ
Мандарин, г.Киев). Контакты для характеристики: Косовец Виктория Александровна +38 067
223 77 21, управляющая супермаркета №255.

Образование
Высшее

2014 Макеевский экономико-гуманитарный институт, Макеевка
экономический, экономика предприятий

2013 Киевский институт туризма
менеджмент ресторанного бизнеса, сомелье

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Уверенный пользователь Word,Excel, почта      Личный автомобиль 
 Водительское удостоверение категории B 

Резюме обновлено 9 марта 2016 в 12:01

[image: image0.png][image: image1.png]
