
Женщина, 18 лет, родилась 26 ноября 1997

Проживает: Тамбов
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-консультант
Продажи

• Розничная торговля
• Торговые сети
• Продавец в магазине

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 5 месяцев
Май 2015 —
Сентябрь 2015
5 месяцев

ИП Каскад
Тамбовская область

Продавец-кассир
Продавец ответственный и целеустремленный, с опытом активного обслуживания
покупателей в соответствии с корпоративными стандартами, грамотной речью, аккуратный и
нацеленный на результат.

Образование
Среднее специальное

2016 КООПЕРАТИВНЫЙ ТЕХНИКУМ ТАМБОВСКОГО
ОБЛПОТРЕБСОЮЗА.
Менеджмент, Менеджмент организации

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Умение работать в команде      Пользователь ПК      Грамотная речь 
 Обслуживание покупателей 

Резюме обновлено 29 февраля 2016 в 18:15

[image: image0.png]
