
Женщина, 48 лет, родилась 9 июня 1968

Проживает: Череповец
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
администратор
Административный персонал

• Ресепшен
• АХО
• Секретарь

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 17 лет 2 месяца
Декабрь 2012 —
настоящее время
3 года 10 месяцев

БУ СО ВО "Череповецкий центр помощи детям, оставшимся без
попечения родителей, "Наши дети"
Череповец

Воспитатель
Воспитатель - сопровождение детей, оставшихся без попечения родителей;
Уполномоченный по ГО и ЧС (есть удостоверение);
Руководитель методического объединения педагогов.

Май 2005 —
Декабрь 2012
7 лет 8 месяцев

МБОУ "Детский дом №8"
Череповец

воспитатель
Сопровождение детей, оставшихся без попечения родителей;
Член Совета учреждения;
 исполнение обязанностей старшего воспитателя группы;
Руководитель творческого объединения педагогов.

Февраль 2004 —
Апрель 2005
1 год 3 месяца

МОУ "Детский дом №7"
Череповец

Воспитатель
сопровождение детей, оставшихся без попечения родителей.

Сентябрь 1993 —
Декабрь 1995
2 года 4 месяца

ЖКУ
Череповец

Дворник
Уборка дворовой территории. Работала с целью получения служебного жилья.

Июль 1991 —
Август 1993
2 года 2 месяца

Средняя школа №34
Череповец

Учитель русского языка и литературы
оказание образовательных услуг

Резюме обновлено 5 марта 2016 в 14:48

[image: image0.png][image: image1.png]

Образование
Высшее

1991 Череповецкий государственный университет (бывш ЧГПИ,
ЧГИИ), Череповец
филологический, Русский язык и литература

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Навыки межличностного общения      Организаторские навыки      Грамотная речь 

Дополнительная информация
Обо мне Вежливость, доброжелательность, исполнительность, ответственность, честность; умение

слушать и слышать собеседника, находить компромиссы.
Обучалась на курсах секретарей-референтов в 2003г.

   •  Резюме обновлено 5 марта 2016 в 14:48


