
Мужчина, 27 лет, родился 11 мая 1989

Проживает: Санкт-Петербург, м. Площадь Восстания
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Офис-менеджер, продавец-консультант, оператор ПК,
администратор, специалист.
Административный персонал

• Управляющий офисом(Оffice manager)
• Архивист
• Сотрудник call-центра

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 4 года 2 месяца
Апрель 2016 —
настоящее время
6 месяцев

Петербургский call-центр
Санкт-Петербург, www.directcall.ru

Оператор call-центра
Прием звонков и консультировании покупателей интернет-магазина.
Консультирование клиентов по ассортименту, ценам, условиям доставки товаров,
специальных акциях магазина.
Работа с базами данных.

Декабрь 2014 —
Март 2016
1 год 4 месяца

Level, рекламное агентство
Ростов-на-Дону, www.level-ag.ru/

Тайный покупатель
Проверка торговых точек, ведение отчетности, фотоотчеты

Октябрь 2015 —
Январь 2016
4 месяца

Медиa Кит
Ростов-на-Дону

SMM-менеджер
Продвижение клиентов компании через социальные сети vkontakte; instagram.

Январь 2015 —
Сентябрь 2015
9 месяцев

Крафт Фудс Рус, ООО
Ростов-на-Дону, www.mdlz.ru

Мерчендайзер
Посещение торговых точек по маршруту, соблюдение стандартов мерчендайзинга, выкладка
продукции, замена ценников, проверки сроков годности, контроль наличия товара,
ежедневная фото-отчетность.

Октябрь 2014 —
Ноябрь 2014
2 месяца

ООО Роста (Teko)
Ростов-на-Дону

Оператор ПК
Ведение деловых переговоров с клиентами, подбор комплектующих к их орг.технике, ведение
отчетности.

Резюме обновлено 15 июня 2016 в 10:51

[image: image0.png][image: image1.png]

Сентябрь 2014 —
Октябрь 2014
2 месяца

ООО Контент-Маркет
Ростов-на-Дону

Оператор
Обработка заявок на сайте, консультации клиентов по продукту, составление заявок на
доставку.

Апрель 2014 —
Август 2014
5 месяцев

М.Видео
Ростов-на-Дону, www.mvideo.ru

Промоутер
Консультирование клиентов по сплит-системам, демонстрация работы образцов на стенде,
индивидуальный подход к каждому клиенту.

Март 2014 —
Апрель 2014
2 месяца

Такси Лидер
www.taxileader.ru/

Диспетчер такси
Прием заявок в телефонном режиме, передача заказов водителям, назначение автомобилей.

Ноябрь 2013 —
Март 2014
5 месяцев

Telecom-Express
Ростов-на-Дону

Специалист call-центра
Работа на входящей и исходящей линии, консультация клиентов интернет-магазина М-видео
и ОАО "РЖД".

Август 2013 —
Март 2014
8 месяцев

ОАО ВымпелКом
Ростов-на-Дону

Оператор call-центра
Техподдержка клиентов компании в телефонном режиме.

Январь 2013 —
Июль 2013
7 месяцев

Офисный Мир КМ
Ростовская область, www.km-union.ru/

Оператор call-центра
Прием входящих звонков, консультация клиентов.

Май 2010 —
Сентябрь 2010
5 месяцев

Министерство образования и науки Ростовской области
Ростов-на-Дону

Администратор сайта
Администрирование сайта Министерства (WordPress), наполнение, обновление контента

Образование
Высшее

2013 Южный федеральный университет, Ростов-на-Дону
Исторический факультет, Историк-Социолог

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

   •  Резюме обновлено 15 июня 2016 в 10:51



Дополнительная информация
Обо мне Мои достоинства: быстрая обучаемость, коммуникабельность, ответственность, желание

расти и развиваться, грамотная устная и письменная речь.
Уверенный пользователь ПК (MS Office, Exel, Outlook), Интернет

   •  Резюме обновлено 15 июня 2016 в 10:51


