
Мужчина, 62 года, родился 8 октября 1953

Проживает: Санкт-Петербург, м. Девяткино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
редактор
Искусство, развлечения, масс-медиа

• Издательская деятельность
• Прочее

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 34 года 5 месяцев
Сентябрь 1978 —
Январь 2013
34 года 5 месяцев

"Лиепаймаш" -Латвия, "Раквереский лесокомбинат"- Эстония,
ОАО "РОССТРО"
Россия

Генеральный директор
Могилев Леонид Иннокентьевич родился 8 октября 1953 года в Иркутске. Окончил
Воронежский Политехнический Институт. Инженер-механик. Жил в Латвии и Эстонии. С
1991 года в Петербурге. Работал монтировщиком декораций и осветителем в театре,
сварщиком, бригадиром, мастером, механиком, технологом, преподавателем, журналистом,
рекламным менеджером, редактором, гл. редактором журналов строительной тематики,
зам.директора и директором издательства.  Женат. Есть сын.
 Стихи и проза публиковались в журналах «Аврора», «Даугава», «Наука и техника», «Родник»,
«Таллин», «Радуга», «Подъем», «Дон», «Петрополь», «E»  и в коллективных сборниках в Риге
и Петербурге. Член Союза писателей России с 2006 года. Секция прозы.
  Работа в СМИ – «Риэлтер», «Экспресс-недвижимость», «Современное строительство»,
«Поземельная собственность», «Ленинградская область – экономика и инвестиции»,
«Строительство и образование». Генеральный директор ЗАО «РОССТРО-Пресс» с 1998 по 2003
год (директор управления по связям с общественностью в центральной компании,  по
совместительству в 2002 году)/  Лауреат «Знака общественного признания» 1998 и 1999 года.

  Автор девяти книг, опубликованных в Санкт-Петербурге и Москве.

 Последний роман    «Пес и его поводырь» - номинант премии «Нацбест 2010 –длинный
список..
 Специальный диплом Всероссийской премии им. А.Толстого 2013

http://ml.cold-time.com/sample-page/      Тел. +7921-983-86-37.

Образование
Высшее

1976 Воронежский политехнический институт, Воронеж
Механико-технологический, Технология и оборудование сварочного производства

Ключевые навыки

Резюме обновлено 15 февраля 2016 в 17:52

[image: image0.png][image: image1.png]

Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Трудолюбие, системность, доброжелательность. Опытный пользователь ПК. Навыки и

понятия о верстке и полиграфическом процессе. Большой опыт хозяйственной
деятельности.

   •  Резюме обновлено 15 февраля 2016 в 17:52


