
Женщина, 28 лет, родилась 12 января 1988

Проживает: Керчь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Автомобильный бизнес
• Наука, Образование
• Туризм, Гостиницы, Рестораны

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 6 лет
Апрель 2011 —
настоящее время
5 лет 6 месяцев

Агентство знакомств
Республика Крым

Переводчик
Работаю неофициально более 5 лет в агентстве знакомств в должности переводчика

Октябрь 2010 —
Апрель 2011
7 месяцев

Частные уроки английского
Республика Крым

Репетитор по английскому языку
Помощь в обучении школьной программе, устранение отставания по предмету, использование
игровых технологий в обучении детей младшего школьного возраста английскому языку.

Образование
Высшее

2013 Факультет Симферопольского университета экономики и
управления, Керчь
Экономический, Экономика и управление на предприятии (по отраслям)

2010 Керченский экономико-гуманитарный институт Таврического
национального университета им. В.И. Вернадского, Керчь
Факультет иностранной филологии, Английский язык и литература

Повышение квалификации, курсы
2005 УПК

Керченский проф.центр, Продавец продовольственных товаров, контроллер-кассир

2005 УПК
Керченский проф.центр, Оператор компьютерного набора

Резюме обновлено 30 мая 2016 в 21:16

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — свободно владею
Немецкий — базовые знания
Украинский — свободно владею

Навыки  Грамотность      Ведение переговоров      Английский язык 
 Работа с большим объемом информации      Креативность      Письменный перевод 
 Высокая скорость печати      Делопроизводство      Internet      Пользователь ПК 
 Написание текстов      Грамотная речь      MS PowerPoint 
 Водительское удостоверение категории B      Пунктуальность 
 Высокая скорость обучения      Трудолюбие 

Дополнительная информация
Обо мне Работаю неофициально более 5 лет в агентстве знакомств в должности переводчика.

   •  Резюме обновлено 30 мая 2016 в 21:16


