
Мужчина, 21 год, родился 18 октября 1994

Проживает: Зеленоград
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-консультант
Продажи

• Продавец в магазине
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

32 000
руб.

Опыт работы — 1 год 8 месяцев
Январь 2016 —
настоящее время
9 месяцев

ИП Медведева О.В.
Зеленоград

Администратор
Общение с клиентами, работа программе 1С, с деньгами и документацией.

Февраль 2013 —
Декабрь 2013
11 месяцев

ГБОУ г.Москвы Зеленоградский ДТДиМ
Работник ТРЗ 4 разряда
Обслуживание оборудования. Монтаж, демонтаж декораций. Работа со световым и звуковым
сопровождением.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Пользователь ПК      Грамотная речь      Ведение документации 
 Стрессоустойчивость      Отзывчивость      Коммуникабельность      Инициативность 

Дополнительная информация
Обо мне с 17.12.13 по 17.12.14 проходил военную службу по призыву.

Хобби: чтение книг , интерес последними научными открытиями, расслабляюсь
посредством компьютерных игр.

Резюме обновлено 1 июня 2016 в 11:37

[image: image0.png][image: image1.png]
