
Мужчина, 22 года, родился 19 марта 1994

Проживает: Москва, м. Кантемировская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Экспедитор
Транспорт, логистика

• Диспетчер
• Логистика
• Экспедитор

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 2 года
Апрель 2013 —
Март 2015
2 года

ЗАО БКК «Коломенский»
Москва, www.kolomenskoe.ru

приемщик по таре и возврату
работал на пищевом предприятии принимал тару, и возврат  коллектив был дружный! у шел
по тому что с низе ли З/П

Образование
Среднее специальное

2013 строительный колледж № 30
деревообработка, мастер столярного и мебельного пр-ва

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне внимательный,пунктуальный, ответственный, коммуникабельный,дисциплинированный,

грамотная русская речь.

Резюме обновлено 28 марта 2016 в 19:24

[image: image0.png]
