
Женщина, 27 лет, родилась 26 октября 1988

Проживает: Тольятти
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Юрист
Юристы

• Договорное право
• Взыскание задолженности, Коллекторская деятельность
• Юрисконсульт

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 3 года 5 месяцев
Ноябрь 2015 —
Январь 2016
3 месяца

Телетрейд Тольятти
Тольятти, Teletrade.ru

Оператор call-центра
Совершение исходящих звонков.

Сентябрь 2014 —
Июль 2015
11 месяцев

УФССП России по Самарской области
Тольятти

Судебный пристав-исполнитель
Взыскание задолженности по исполнительным производствам.

Июль 2013 —
Сентябрь 2014
1 год 3 месяца

ИП Барт А.В.
Тольятти

индивидуальный предприниматель
Торговля товарами для животных

Июнь 2012 — Июнь
2013
1 год 1 месяц

Автоваз
Тольятти, www.lada.ru/

инженер отдела кадров
Прием и увольнение сотрудников.

Образование
Высшее

2013 Филиал Российского государственного социального
университета, Тольятти
Факультет права, Юриспруденция

Резюме обновлено 5 апреля 2016 в 13:02

[image: image0.png][image: image1.png]

Повышение квалификации, курсы
2012 Профессиональная переподготовка

Российский государственный университет, Менеджер социальной сферы

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Пользователь ПК      Электронная почта      Торговля 
 Работа с юридическими лицами      Поиск информации в интернет 
 Материальная отвественность      Skype 
 Оперативный поиск информации в сети Интернет      исходящие звонки 
 Работа в команде      Ведение переговоров      Деловая переписка 
 Управление персоналом      Организаторские навыки      Работа с оргтехникой 
 Грамотная речь      Деловое общение      Умение работать в команде 
 Работа с большим объемом информации      Делопроизводство      Навыки продаж 
 Проведение презентаций      Обучение персонала      Телефонные переговоры 
 Заключение договоров      Организация мероприятий      Деловая коммуникация 
 Подбор персонала      Документооборот      Кадровое делопроизводство 

Дополнительная информация
Обо мне инициативность, коммуникабельность, пунктуальность,  исполнительность,

дисциплинированность, обучаемось.

   •  Резюме обновлено 5 апреля 2016 в 13:02


