
Женщина, 48 лет, родилась 17 мая 1968

Проживает: Москва, м. Преображенская площадь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по подбору персонала
Управление персоналом, тренинги

• Учет кадров
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

35 000
руб.

Опыт работы — 9 лет
Август 2013 —
Март 2014
8 месяцев

Кадровый центр
Москва

Менеджер по персоналу
Поиск и подбор персонала высшего и среднего звена;
- Активный поиск кандидатов;
- размещение вакансий в СМИ;
- поиск резюме в СМИ и внутренней базе;
- презентация вакансий по телефону, приглашение кандидатов на собеседование;
- проведение собеседований, оценка кандидатов;
- представление кандидатов руководству;
-проверка рекомендаций;
- подбор массового персонала, индивидуального персонала;
- учет персонала;
- мониторинг рынка обучающих программ;
- мониторинг рынка труда и заработных плат,
- подбор кандидатов ТОР уровня,
- поиск клиентов. Заключение договоров на подбор персонала, выставление акта и счета.

Апрель 2005 —
Сентябрь 2013
8 лет 6 месяцев

ОАО Моспромжелезобетон
Москва

Машинист мостового крана
Управление мостовым краном. Работа в команде. Нацеленность на результат. Поддержание
чистоты рабочего места. Работа требующая внимательности и ответственности..

Образование
Высшее

1987 Московский облостной педагогический институт
им.Н.К.Крупской
Педагогический, Педагогика и методика начального образования

Ключевые навыки

Резюме обновлено 29 августа 2016 в 20:27

[image: image0.png][image: image1.png]

Знание языков Русский — родной

Навыки  1С: Управление персоналом      Знание документооборота 
 Знание систем мативации      Навык оценки кандидатов 
 Обучение и развитие персонала      Офисные программы 

Дополнительная информация
Обо мне Внимательность, ответственность, коммуникабельность, стресоустойчивость, руководящие

навыки, легко обучаемая,
аналитические способности,
ориентация на результат,
пунктуальность, трудолюбие. Умение отдаваться работе.
Способность к интенсивной работе и работе с большими объемами информации.
Способность конструктивно разрешать конфликты.

   •  Резюме обновлено 29 августа 2016 в 20:27


