
Женщина, 40 лет, родилась 11 ноября 1975

Проживает: Москва, м. Пролетарская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Супервайзер отдела продаж
Продажи

• FMCG, Товары народного потребления
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

60 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 3 месяца
Июнь 2015 —
настоящее время
1 год 4 месяца

ООО "Агроторг"
Москва

Заместитель директора супермаркета
Контроль всех процессов в магазине: кассовая дисциплина, взаимодействие с персоналом,
соблюдение выкладки товара согласно планограммам, наличие и ведение всех журналов,
контроль промо, ротации товара, своевременность корректировки автозаказов, ведение табеля
рабочего времени. По показателям товарооборота и количества обслуживаемых покупателей мы
идём с приростом каждый месяц. Я делаю ежедневный анализ причин списания товара для
его уменьшения, документация ведётся в соответствии с требованиями, чего ранее не было,
несколько изменила график работы сотрудников(например, продавец, отвечающий за
выпечку, к открытию уже привлекает покупателей полным ассортиментом).

Сентябрь 2014 —
Июнь 2015
10 месяцев

ООО Строительные изделия
Москва

Руководитель отдела продаж
Руководство сетью отделов эксклюзивной парфюмерии, выполнение планов продаж с
приростом, открытие новых точек, мониторинг цен, планирование и проведение акций для
привлечения покупателей, подбор и обучение персонала, и далее.

Июль 2013 — Июнь
2014
1 год

ООО АРС
Оренбургская область

Супервайзер
Планирование и достижение планов продаж с приростом (большая часть прайса- молочная
продукция), продвижение нового контракта Давлеканово, проведение акций и дегустаций,
подбор и обучение персонала, оптимизация документооборота, контроль мерчандайзинга в
торговых точках, контроль ДЗ, и далее.

Май 2008 — Июль
2013
5 лет 3 месяца

Пикалов А.А., ИП
Орск, soseddushka.ru

Торговый представитель
Продажа и выкладка товара в торговых точках (розница и сети), отслеживание дебеторской
задолженности, установка доп. оборудования (мерчандайзинг), увеличение доли
представленности товара, обеспечение роста товарооборота на территории. Прайс "НЕСТЛЕ"

Резюме обновлено 18 июля 2016 в 20:06

[image: image0.png][image: image1.png]

Образование
Высшее

2009 Оренбургский государственный университет, Оренбург
Экономический, Менеджмент организации

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Умение работать в коллективе      Организаторские навыки 
 Управленческие навыки      Грамотная речь      Проведение инвентаризаций 
 Навыки составления отчетности      Пользователь ПК      Работа с ТМЦ 
 Управление продажами      Обучение персонала      Управление персоналом 
 Ведение документации      Деловая переписка 

Дополнительная информация
Обо мне Очень люблю свою сферу деятельности, работать начала в 2002 году с должности

менеджера по продажам, и имею большой опыт в продажах и управлении. Люблю
добиваться поставленных целей, волевая, имею навык работы с World, Exell, 1c:7.7, GK,
электронной почтой, стаж вождения авто 15 лет.

   •  Резюме обновлено 18 июля 2016 в 20:06


