
Мужчина, 40 лет, родился 19 октября 1975

Проживает: Майкоп
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Краснодар, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Системный администратор/Сотрудник международной
компании
Информационные технологии, интернет, телеком

• Системный администратор
• Инженер

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 13 лет 11 месяцев
Сентябрь 2011 —
Апрель 2016
4 года 8 месяцев

АО Картонтара
Майкоп

Инженер-электроник
Обеспечение безаварийной работы электронного оборудования, участвующего в технологическом
процессе, оперативное устранение неисправностей, возникших в работе электронного
оборудования.

Июль 2009 —
Сентябрь 2009
3 месяца

Hertrich Nissan Inc, Dover, Delaware, USA
Автосалон Nissan, продавец-консультант
Продажа новых и б/у авомобилей, консультация клиентов, оформление документов.
Зарекомендовал себя с положительной стороны, отличился знаниями в структуре бизнеса и
отношению к клиентам. Был поощрен за добросовестное отношение к своим обязанностям.
Вынужденно прекратил работу по семейным обстоятельствам

Январь 2009 —
Май 2009
5 месяцев

Brown’s Fairfax Nissan Inc, Fairfax, Virginia, USA
Автосалон Nissan, продавец-консультант
Продажа новых и б/у авомобилей, консультация клиентов, оформление документов.
Зарекомендовал себя с положительной стороны. Oтличился усидчивостью,
коммуникабельностью и желанием работать. Приобрел опыт работы в сфере продаж новых и
б/у автомобилей в автосалоне, консультации покупателей,ведение базы данных клиентов,
оформление документов, проведение тест драйвов, особенности комплектаций автомобилей,
знания структуры автобизнеса.
До сих пор получаю предложения от руководства компании вернуться к месту работы.
Вынужденно прекратил работу в связи с переездом.

Август 2004 —
Сентябрь 2008
4 года 2 месяца

Domino’s Pizza Inc, Georgetown, Delaware, USA.
Водитель/помощник менеджера/менеджер
Доставка заказов к клиенту, управление персоналом, прием заказов по телефону и по
интернету, прием оплаты ,включая наличные и кредитные карты,тренировка
обслуживающего персонала, финансовая отчетность, ежедневные доклады руководству
компании.

Резюме обновлено 29 апреля 2016 в 16:17

[image: image0.png][image: image1.png]

Коммуникабельность, оперативность, успешная работа под давлением, умение работать в
команде,  богатый водительский опып, пунктуальность, успешое разрешение конфликтных
ситуаций. Вынужденно прекратил работу в связи с переездом в другой штат.

Март 2000 —
Октябрь 2005
5 лет 8 месяцев

Vlasic Foods Inc, (Pinnacle Foods Corporation.)
Millsboro,Delaware,USA
контролер качества продукции
Дочерняя компания корпорации “Campbell” в сфере питания. Контроль продукции,
компьютерный контроль за качеством и состоянием продукта, исследования в лаборатории.
Уникальный опыт в пищевой отрасли производства, основанный на компьютерных формулах
расчета ингредиентов, их анализа и смеси. Получал неоднократные предложения вернуться
обратно в компанию. Контактов не имею по истечению срока давности. Тлф.оффиса:
+1(302)934-3800. Randy Spence or Gene Geiger.

Образование
Высшее

1994 СТАВРОПОЛЬСКОЕ ВЫСШЕЕ ВОЕННОЕ АВИАЦИОННОЕ УЧИЛИЩЕ
ЛЕТЧИКОВ И ШТУРМАНОВ
штурманский , офицер по боевому управлению

Повышение квалификации, курсы
2011 Администрирование компьютерных сетей на базе Windows 2003

Server
Бизнес компьютер центр "Антарес", г. Краснодар, Диплом об окончании

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — свободно владею

Дополнительная информация
Обо мне Администрирование компьютерных сетей на базе Windows 2003 Server, включая:

- планирование и монтаж компьютерных сетей
- установка и настройка сетевых узлов, протоколов и служб
- способы подключения компьютеров в сети
- разновидности компьютерных сетей
- маршрутизация данных и устройства маршрутизации
- приципы работы DHCP, DNS, VPN серверов и сетей.
- разработка и поддержание политики доступа участников сети
- формирование групп безопасности сети
- поиск неисправностей сетей, узлов и их устранение
- поиск узких мест в сети и повышение эффективности сетей
- мониторинг сетевых узлов
- мониторинг сетевого трафика
- обеспечение защиты данных:антивирусное и архивация

   •  Резюме обновлено 29 апреля 2016 в 16:17



В совершенстве владею компьютером-уверенный пользователь. Microsoft Office, Adobe
Photoshop. Администрирование компьютерных сетей на базе Windows 2003 Server.
Отличные знания устройства компьютеров, ноутбуков, нетбуков, их комплектующих,
подсоединение и наладка. Установка, переустановка программного обеспечения,
устранение неполадок в работе. Антивирусная защита компьютеров. Опыт в создании
вебсайтов на основе языков HTML и PHP, их оптимизация и обновление. Опыт в настройке
и эксплуатации сетей Wi-Fi. В совершенстве владею офисным оборудованием. Богатый
опыт в установке и настройке систем спутникого ТВ. Успешно окончил курсы системного
администрирования.
Знание иностранного языка: Прожил в США 11 лет. Английский, читаю и перевожу без
словаря, slang. Телефон, факс, email без словаря. Могу быть переводчиком.
Личные качества: доброжелателен, коммуникабелен, командный игрок, нацелен на
результат, быстро обучаем, высокая работоспособность, хватка бывшего военного. Никогда не
останавливаюсь на достигнутом и готов совершенствовать свои знания. Интерес в высоких
технологиях.

   •  Резюме обновлено 29 апреля 2016 в 16:17


