
Женщина, 31 год, родилась 12 октября 1984

Проживает: Нижний Новгород, м. Канавинская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажам/торговый представитель
Информационные технологии, интернет, телеком

• Продажи
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

27 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 6 месяцев
Сентябрь 2015 —
настоящее время
1 год 1 месяц

ООО Молочное дело
Нижегородская область,  http://www.milky.ru

Торговый представитель
Должностные обязанности- основы продаж, основы общения,организация рабочего процесса.
Функции -  Предоставлять своевременно отчетность,подготовка и проведение
презентации,увеличение клиентской базы,выполнения плана
продаж,мерчендайзинг,контроль за дебиторской задолженностью.

Май 2011 —
Сентябрь 2014
3 года 5 месяцев

ООО Торговый дом ВКТ
Россия, www.4639639.ru

Торговый представитель
сбор заказов,расширение клиентской базы,контроль дебиторской задолжности.

Сентябрь 2009 —
Август 2010
1 год

Компания Аркис
Нижний Новгород

Торговый представитель-супервайзер
Проведение переговоров с клиентами,достижение плановых показателей продаж,ведение
отчетности,организация работы промоутеров,

Образование
Неоконченное высшее

2006 гуманитарный институт московский филиал
психологии, психолог

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Современная розница      работа с текущей базой клиентов      Аналитика продаж 
 Мерчендайзинг      Прямые продажи      Контроль дебиторской задолженности 

Резюме обновлено 26 апреля 2016 в 16:55

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне Навыки построения взаимовыгодных взаимоотношений с клиентами;

ответственность;коммуникабельность,выполнения поставленных задач;быстро усваиваю
новую информацию,вежливость;
жизнерадостность.

   •  Резюме обновлено 26 апреля 2016 в 16:55


