
Женщина, 26 лет, родилась 8 марта 1990

Проживает: Самара
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор
Административный персонал

• Ввод данных
• Ресепшен

Занятость: полная занятость, стажировка
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не более часа

25 000
руб.

Опыт работы — 1 год 9 месяцев
Май 2015 — Июль
2015
3 месяца

Два Берега
Самара, www.2-berega.ru

Администратор
Обеспечивание работы точки. Составление графиков работы персонала, набор персонала,
отчеты, контроль работы сотрудников, обучение, работа с кассой, инкассация.

Июль 2013 —
Декабрь 2014
1 год 6 месяцев

ИП Зубрилова, суши бар "Мега суши"
Самарская область

Администратор
Обучение персонала, контроль за работой персонала. Прием заказов на доставку, составление
маршрута водителя, отслежевание заказа в пути до получения в руки гостей, решение
конфликтных ситуций ( гости, курьеры, кухня ), работа с кассой, заполнение отчетов, участие
в инвентаризициях, заказ товара, инкассация.

Образование
Среднее специальное

2013 Самарское Областное Училище Культуры и Искусств
социально - культурная деятельность, руководитель творческого коллектива

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Люблю то, чем занимаюсь и предана этому делу до последнего!

Резюме обновлено 9 июля 2016 в 20:01

[image: image0.png]
