
Мужчина, 31 год, родился 30 июля 1985

Проживает: Ялта
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Старший продавец-консультант
Продажи

• Компьютерная техника
• Компьютерные программы

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 5 лет
Февраль 2015 —
Июль 2016
1 год 6 месяцев

Фокстрот, Техника для дома
Украина, www.foxtrot.com.ua/

Ведущий администратор сервисов
. Ведение направления продаж ИТ настоек в сети Фокстрот в Крыму, поиск и обучение
персонала (администраторов сервиса), обучение персонала, контроль выполнения плана,
решение текущих задач.

Март 2014 —
Февраль 2015
1 год

Фокстрот, Техника для дома
Украина, www.foxtrot.com.ua/

ИТ-специалист
Администратор сервисов. Продажа услуг ИТ настроек на технику, их выполнение и
дальнейшая консультация клиентов по работе устройств.

Январь 2010 —
Июль 2012
2 года 7 месяцев

АЛЛО (Украина)
Ялта, www.allo.ua

Управляющий магазином
Управление работой магазина, ведение бухгалтерии, первичная отчетность, работа с
проблемными клиентами, обучение и подбор персонала.

Образование
Высшее

2008 Ялтинский университет менеджмента, Ялта
Менеджмент, Менеджер гостиничного хозяйства и туризма

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Навыки продаж      Продажи      Управление персоналом      Работа с клиентами 
 Обучение персонала      Пользователь ПК      Навыки презентации 

Резюме обновлено 31 июля 2016 в 14:24

[image: image0.png]

 Управленческие навыки      Управление продажами      Подбор персонала 
 Развитие продаж      Активные продажи      Опыт продаж 
 Организаторские навыки      Мотивация персонала      Проведение презентаций 
 Работа в команде 

Дополнительная информация
Обо мне владение английским языком (базовый), знание ПК на уровне профессионала, широкий

профиль в работе с интернетом, большой опыт работы в торговой сфере, умение
сотрудничать и управлять коллективом (есть навыки в обучении, наставничестве и
передачи знаний в сфере цифровой и компьютерной техники), превосходное знание
компьютерной и цифровой техники, мобильной связи, знание и понимание рынка
ноутбуков, мобильных телефонов. Знание и понимание основ маркетинга,
мерчендайзинга, умение применять их на практике.

   •  Резюме обновлено 31 июля 2016 в 14:24


