
Женщина, 24 года, родилась 14 февраля 1992

Проживает: Клин
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия, Беларусь
Готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер
Банки, инвестиции, лизинг

• Автокредитование
• Кредиты
• Коммерческий банк

Занятость: полная занятость
График работы: сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 1 год 11 месяцев
Апрель 2015 —
настоящее время
1 год 6 месяцев

MEN'S FASHION INDUSTRY
Клин,

Продавец-консультант
Помощь покупателю при выборе товара, консультация по ассортименту, продажа товара.
Приём товара, подготовка товара к продаже. Проведение инвентаризации.

Сентябрь 2014 —
Январь 2015
5 месяцев

Банк Русский Стандарт
Москва, www.rs.ru

Специалист по оформлению кредитов
Консультирование клиентов Банка по вопросам предоставления и обслуживания
потребительских кредитов, активное привлечение клиентов, оформление кредитных
договоров, ознакомление с условиями и сроками предоставления кредитов, продажа других
банковских продуктов, кредитные карты, услуги страхования; а также конкурирование с
другими Банками.

Образование
Высшее

2014 Гжельский государственный художественно-промышленный
институт, Москва
Экономика и управление, Финансы и кредит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Коммуникабельность      Ответственность      Стрессоустойчивость 
 1С: Управление Торговлей 

Резюме обновлено 13 августа 2016 в 18:54

[image: image0.png][image: image1.png]
