
Мужчина, 37 лет, родился 11 сентября 1978

Проживает: Омск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Кладовщик
Транспорт, логистика

• Кладовщик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 7 месяцев
Сентябрь 2009 —
Март 2016
6 лет 7 месяцев

ООО ТД СКМ-МЕБЕЛЬ в. г Омске
Омск,  skm-mebel.ru

Кладовщик
-учёт складских операций
 - сбор заказов по товарным накладным
 - обеспечение целостности и сохранности товара на складе
 - организация работы с соблюдение правил охраны труда и техники безопасности
 -  участие в проведении инвентаризаций

Образование
Среднее специальное

1996 пту 35
кулинарный, повар

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Ответственность, аккуратность ,порядочность. Очень серьезно отношусь к своим

должностным обязанностям.Работал с крупными суммами денег. Курсы по изучению
программы 1С.(опыта в 1С нет)

Резюме обновлено 22 августа 2016 в 09:36

[image: image0.png][image: image1.png]
