
Женщина, 19 лет, родилась 6 мая 1997

Проживает: Казань
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Помощник  юриста,
Юристы

• Начальный уровень, Мало опыта
• Помощник

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

25 000
руб.

Опыт работы — 1 год 4 месяца
Июль 2016 —
настоящее время
3 месяца

Philip morris international
Россия, www.pmi.com/ru_ru/Pages/homepage.aspx

Хостес
заполнение анкет на iPad, консультирование по продукту и обмен продукта.

Июнь 2015 — Июль
2016
1 год 2 месяца

ОАО хлебозавод Чистополь
Чистополь

Администратор
Ведение отчетности

Образование
Высшее

2024 Казанский (Приволжский) федеральный университет, Казань
Юридический , Юриспруденция

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельная, пунктуальная, активная девушка , стремящаяся к саморазвитию и

самореализации .

Резюме обновлено 29 июля 2016 в 08:51

[image: image0.png]
