
Женщина, 21 год, родилась 3 сентября 1994

Проживает: Москва, м. Проспект Вернадского
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист по внешнеэкономической деятельности
Начало карьеры, студенты

• Транспорт, Логистика
• Административный персонал
• Финансы, Банки, Инвестиции

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 6 месяцев
Май 2016 — Июнь
2016
2 месяца

Сбербанк России
Москва, www.sbrf.ru

Практикант в управление организации продаж и обслуживания
(Корпоративный блок)
Помощь в разработке идей к приложениям на мобильные устройства для сотрудников;
изучение документации, связанной с проектами;
подготовка презентаций;
составление вопросов для сотрудников; визуализация приложений.

Июль 2015 —
Август 2015
2 месяца

Кафе "Тограйхон"
Продавец-кассир
Проведение оплаты заказов
Формирование заказов
Консультирование по ассортименту

Июль 2014 —
Август 2014
2 месяца

Паоло Конте, Компания
Россия, www.paoloconte.ru

Продавец-консультант
Помощь в выборе товара
Осуществление продаж
Консультирование по продукции

Образование
Неоконченное высшее

2016 Академия труда и социальных отношений (ВШПД ВЦСПС им. Н.М.
Шверника), Москва
Факультет мировой экономики, финансов и страхования, Мировая экономика

Повышение квалификации, курсы

Резюме обновлено 15 июня 2016 в 16:50

[image: image0.png][image: image1.png]

2014 Международный институт торговли и малого бизнеса
ООО "Суздаль-Inn"

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Французский — базовые знания

Навыки  Коммуникабельность      Умение работать в команде 
 Водительское удостоверение категории B      Опыт продаж      Английский язык 
 Умение работать в коллективе      Пользователь ПК 
 Желание и способность учиться      Пунктуальность      Грамотность 
 MS PowerPoint      MS Word      MS Excel      Французский язык 

Дополнительная информация
Обо мне Студентка 4 курса АТиСО, направление Мировая экономика. Хорошие аналитические

способности, умение обрабатывать информацию и делать необходимые выводы. Быстро
обучаюсь необходимым навыкам, имею опыт работы с клиентами, но предпочтительна
работа с информацией. Не ограничиваюсь имеющимися заданиями, предпочитаю
проявлять инициативу в расширении круга выполняемых работ. Развиты лидерские
качества, сочетающиеся с умением работать в команде.
В свободное время предпочитаю читать книги, гулять по паркам, ходить на всевозможные
выставки и узнавать новые уголки города.

   •  Резюме обновлено 15 июня 2016 в 16:50


