
Мужчина, 32 года, родился 19 марта 1984

Проживает: Новосибирск, м. площадь Карла Маркса
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Кладовщик
Транспорт, логистика

• Кладовщик
• Рабочий склада

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более часа

30 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 1 месяц
Декабрь 2015 —
настоящее время
10 месяцев

Хладотехника
Новосибирск, www.hladotehnika.ru

Кладовщик
приём ТМЦ по колличеству и качеству, оформление документации на ТМЦ,
расстановка на складе, набор по заявкам, погрузка и отправка ТМЦ
Участие в инвентаризационных мероприятиях
Работа с людьми

Октябрь 2014 —
Июнь 2015
9 месяцев

Coca-Cola HBC Russia
Новосибирск, coca-colahellenic.ru/Careers/

Кладовщик
приём ТМЦ по срокам, колличеству и качеству, оформление документации на ТМЦ,
расстановка на складе, набор по заявкам, погрузка и отправка ТМЦ, отслеживание движения
ТМЦ.
Участие в инвентаризационных мероприятиях каждый месяц.
Работа с людьми (грузчиками)

Октябрь 2012 —
Октябрь 2014
2 года 1 месяц

ООО ЕВРОСЕТЬ
Новосибирск, euroset.ru

Кладовщик
приём ТМЦ, оформление первичной документации,
расстановка на складе, погрузка и отправка ТМЦ, отслеживание движения ТМЦ с торг. точек и
по складу.
за это время освоил программы SAP, Logistic, 1C.

Сентябрь 2011 —
Август 2012
1 год

РАТЭК
Новосибирск, www.rateksib.ru/

Кладовщик
прием ТМЦ и отправка по направлениям.

Март 2011 —
Сентябрь 2011
7 месяцев

Байкал-Сервис
Новосибирск, www.baikalsr.ru

Помощник кладовщика

Резюме обновлено 30 мая 2016 в 05:20

[image: image0.png]

прием и отправка ТМЦ по направлениям, оформление первичной документации, управление
погрузочно-разгрузочным процессом.

Образование
Неоконченное высшее

2005 Сибирский университет потребительской кооперации,
Новосибирск
Факультет коммерции, Маркетинг

2003 Сибирский бизнес-колледж
менеджмент, Менеджер (Страховое дело)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  1C, SAP,      Умение работать в команде      1С: Склад      Работа с ТМЦ 
 Пользователь ПК      Деловая переписка      Навыки межличностного общения 
 Приемка груза      Ответственное хранение      Первичная документация 
 Первичные документы      Высокая скорость печати      Работа с людьми 
 1С: Торговля и склад      Водительские права категории В 
 Водительское удостоверение категории A      Навыки составления отчетности 
 Водительское удостоверение категории B      Работа с оргтехникой 

Дополнительная информация
Обо мне Активный, трудолюбивый, неконфликтный.

Отличные навыки управления автомобилем.(стаж 16 лет)

   •  Резюме обновлено 30 мая 2016 в 05:20


