
Мужчина, 65 лет, родился 30 января 1951

Проживает: Уфа
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
служба заказчика
Строительство, недвижимость

• Строительство
• Управление проектами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

90 000
руб.

Опыт работы — 39 лет
Февраль 2008 —
Июль 2015
7 лет 6 месяцев

ООО РБА-Оптима, ООО КЕСКО
kesco.com

Главный инженер проекта
организация проектирования и строительства промышленных и гражданских объектов,
последний объект "Гостиничный комплекс HILTON Garden INN" в городе Уфе

Октябрь 2003 —
Февраль 2008
4 года 5 месяцев

ОАО "Элеваторспецстрой",  ООО "СЭОКОЗ"
Уфа

Главный инженер
организация строительства и сдачи в эксплуатацию элеваторов для хранения зернопродуктов

Ноябрь 1984 —
Октябрь 2003
19 лет

Управление капитального строительства администрации города
Уфы
Уфа

Главный инженер
Организация проектирования и строительства объектов жилья и городской инфраструктуры, в
том числе котельных, электроподстанций.

Август 1976 —
Октябрь 2003
27 лет 3 месяца

Трест Крупнопанельного домостроения
Уфа

Мастер, прораб, начальник участка, главный инженер управления
организация строительства объектов жилищного и коммунального хозяйства

Образование
Высшее

1976 Уфимский государственный нефтяной технический
университет, Уфа
строительный, прммышленное и гражданское строительство

Резюме обновлено 22 мая 2016 в 07:40

[image: image0.png][image: image1.png]

Тесты, экзамены
2015 сертификат

НК "Балтийский строительный комплекс, организация строительного производства

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Татарский — свободно владею

Дополнительная информация
Обо мне - наличие вод. прав, категории «А,В.С,Д»;

- наличие личного автомобиля, стаж вождения с 1974 года;
- уверенный пользователь персонального компьютера, операционной системы, оргтехники
и  Internet.

   •  Резюме обновлено 22 мая 2016 в 07:40


