
Женщина, 44 года, родилась 15 ноября 1971

Проживает: Санкт-Петербург, м. Московская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
ПОРТНОЙ 3-ГО РАЗРЯДА
Производство

• Легкая промышленность
Занятость: полная занятость
График работы: сменный график
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

35 000
руб.

Опыт работы — 16 лет 7 месяцев
Июнь 1998 —
Декабрь 2014
16 лет 7 месяцев

ОАО Авиакомпания РОССИЯ
Санкт-Петербург

Ст,Бортпроводник МВЛ ГА
Ответственная,аккуратная,легко обучаемая,имею организаторские способности в сфере
обслуживания,пунктуальна,умею урегулировать любые конфликтные ситуации.Желание
работать в дружном коллективе на Высшем Профессиональном Уровне!    Почетное Звание
'Ветеран ОАО 'АВИАКОМПАНИЯ РОССИЯ'

Образование
Среднее специальное

1995 ЛАТУГА
делопроизводство, Секректарь-референт с основами делового англ,языка

1990 Проф,технич,училище 62
сфера обслуживания, Бортпроводник ГА МВЛ

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Активное  и качественное участие в  работе! Веду здоровый образ жизни

Резюме обновлено 16 мая 2016 в 01:22

[image: image0.png]
