
Женщина, 26 лет, родилась 29 октября 1989

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Помощник менеджера проектов;
Банки, инвестиции, лизинг

• Разработка новых продуктов, Маркетинг
• Пластиковые карты
• Проектное финансирование

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 6 месяцев
Май 2013 —
настоящее время
3 года 5 месяцев

ВТБ 24
Москва, www.vtb24.ru

Главный специалист-кассир
Консультация и расчетно-кассовое обслуживание клиентов ЮЛ, приём документов на открытие
счета, проведение платежей, постановка документов в картотеку, оформление депозитов,
формирование выписок и справок. Кросс-продажи дополнительных продуктов.

Сентябрь 2010 —
настоящее время
6 лет 1 месяц

ОАО АК БАРС БАНК
Казань

Старший специалист отдела расчетного обслуживания клиентов
Обслуживание юридических лиц:
предоставление выписок по счетам;
обработка платежных поручений;
ведение расчетных счетов;
консультация клиентов по телефону,
проведение платежей по системе банк-клиент,
работа с инкассовыми поручениями и платежными требованиями;
ведение картотеки;
списание комиссий

Ноябрь 2007 —
Сентябрь 2010
2 года 11 месяцев

АК БАРС БАНК, ОАО
Казань, akbars.ru

специалист отдела пропускного режима
Обеспечение пропускного режима в банке
консультирование клиентов
знание структуры банка
работа со служебными записками

Январь 2006 —
Ноябрь 2007
1 год 11 месяцев

Рембрэнд
Казань, www.rembrand.org

промоутер

Резюме обновлено 16 мая 2016 в 10:17

[image: image0.png][image: image1.png]

Привлечение покупателей, проведения различный акций (подарок за покупку, дегустации
продукции), прохождение кастингов, тренинги и пр
Высокий уровень продаж, выполнение плана.

Апрель 2005 —
Ноябрь 2007
2 года 8 месяцев

EVENT MARKETING
Казань

промоутер
Участие в различных мероприятиях, привлечение целевой аудитории

Образование
Высшее

2012 Казанский государственный финансово-экономический
институт им. В.В. Куйбышева (в 2011. году в составе КФУ), Казань
Менеджмент организации, менеджер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Дополнительная информация
Обо мне Умение работать в команде

Амбициозность, уверенность, целеустремленность
Знание основ деловой этики и делового письма
Высокая организованность, коммуникабельность, порядочность
Опытный пользователь ПК, знание основ Windows
Свободное владение пакетом Microsoft Office, Internet, Power Point

   •  Резюме обновлено 16 мая 2016 в 10:17


