
Женщина, 25 лет, родилась 25 апреля 1991

Проживает: Казань, м. Суконная слобода
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер-экономист
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бюджетирование и планирование
• Планово-экономическое управление
• Финансовый менеджмент

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 3 месяца
Июнь 2015 —
настоящее время
1 год 4 месяца

ООО "ТД "Керамик-Центр"
Республика Татарстан, kkcm.ru

Старший экономист
Ведение бюджета, БДР, БДДС, себестоимость, статистическая отчетность, планирование,
аналитические отчеты, расчет заработной платы, премий по бонусным картам и т.д.,
факторный анализ деятельности предприятия

Август 2013 —
Июнь 2015
1 год 11 месяцев

ООО "ТД "Керамик-центр"(Ак Барс Девелопмент)
Казань, kkcm.ru

Старший менеджер отдела продаж
-Составление договоров поставки, купли/продажи,перевозки, приказов, служебных записок,
распоряжений и т.д.
-Составление актов приема-передачи кирпича, в случае необходимости комиссионно.
-Маркетинговая отчетность
-Отчетность квартальная, прогнозирование
-Отчетность (план/факт/отклонение, дебет/кредит)
-Логистика (работа с транспортными компаниями)
-Работа с претензиями (составление актов, распоряжений, заявлений и всей необходимой
документации)

Февраль 2013 —
Август 2013
7 месяцев

ООО "ТД "Керамик-центр"(Ак Барс Девелопмент)
Казань, kkcm.ru

Менеджер по продажам
-пассивные продажи
-заключение договоров
-оформление первичной документации
-отчетность
-организация отгрузок
-логистика (работа с транспортными компаниями)

Октябрь 2012 —
Февраль 2013
5 месяцев

ООО "ТД "Керамик-центр"(Ак Барс Девелопмент) и ЗАО
"Керамик"
Казань, kkcm.ru

Резюме обновлено 23 августа 2016 в 07:48

[image: image0.png][image: image1.png]

Бухгалтер по реализации
- оформление первичной документации
-ведение кассы
-ежедневная отчетность
-оформление складских документов:
-проведение актов переборки кирпича
-остатки на складе

Июль 2011 —
Февраль 2013
1 год 8 месяцев

ООО "1С:Фрачайзи-Сервис"
Казань, its.1c.ru

Сервисный инженер
-осуществлять настройку Интернет-ресурсов фирмы «1С» подписчикам ИТС;
-консультация Клиентов
-осуществлять обновление, настройку программных продуктов, подключение форм
регламентированной отчетности, перенос данных;
-изучать технологическую информацию от фирмы «1С» (информационные письма, диски ИТС,
материалы семинаров, Интернет-ресурсы и др.);

Образование
Высшее

2013 Казанский (Приволжский) федеральный университет, Казань
Институт вычислительной математики и информационных технологий, Прикладная
математика и информатика

2013 Казанский (Приволжский) федеральный университет, Казань
Институт вычислительной математики и информационных технологий, Математические
методы в экономике

Повышение квалификации, курсы
2016 Microsoft Excel. Расширенный курс.

Сетевая академия Ланит-Тисса

2014 Как увеличить объем продаж
Управление сбытом, управление сбытом

2013 Управление продажами
Тренинговый центр "Эксперт", управление продажами

2013 Заочная физико-техническая школа
МФТИ, математик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Татарский — свободно владею

Навыки  MS Office      1С: CRM ПРОФ      1C: Бухгалтерия      1C: Управление торговлей 

   •  Резюме обновлено 23 августа 2016 в 07:48



Дополнительная информация
Обо мне Общительность, коммуникабельность, исполнительность.

   •  Резюме обновлено 23 августа 2016 в 07:48


