
Женщина, 29 лет, родилась 31 августа 1987

Проживает: Саров
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Торговый представитель
Продажи

• Прямые продажи
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 7 месяцев
Сентябрь 2013 —
настоящее время
3 года 1 месяц

ООО "Газпром межрегионгаз Саранск"
Республика Мордовия

Контролер-кассир
Работа с клиентами,расчеты по потребленному газу,расчет льгот в программе 1С, выездные
проверки приборов учета газа,составление отчетностей,баланс, составление договоров на
поставку газа,работа с кассой,инкассацией.....

Октябрь 2011 —
Июль 2013
1 год 10 месяцев

МОУ "Лицей"
Республика Мордовия

Главный  бухгалтер
законодательство о бухгалтерском учете; постановления, распоряжения, приказы, другие
руководящие, методические и нормативные материалы финансовых и
контрольно-ревизионных органов по вопросам организации бухгалтерского учета и составления
отчетности, а также касающиеся хозяйственно-финансовой деятельности предприятия;
 гражданское право, финансовое, налоговое и хозяйственное законодательство;
структуру предприятия, стратегию и перспективы его развития; положения и инструкции по
организации бухгалтерского учета в школе, правила его ведения;
 порядок оформления операций и организацию документооборота по участкам учета; формы и
порядок финансовых расчетов;
 методы экономического анализа хозяйственно-финансовой деятельности предприятия,
выявления внутрихозяйственных резервов; порядок приемки, оприходования, хранения и
расходования денежных средств, товарно-материальных и других ценностей; правила расчета
с дебиторами и кредиторами;
условия налогообложения юридических и физических лиц; порядок списания со счетов
бухгалтерского учета недостач, дебиторской задолженности и других потерь;
правила проведения инвентаризаций денежных средств и товарно-материальных ценностей;

 порядок и сроки составления бухгалтерских балансов и отчетности; правила проведения
проверок и документальных ревизий;
современные средства компьютерной (вычислительной) техники и возможности их
применения для выполнения учетно-вычислительных работ и анализа
производственно-хозяйственной и финансовой деятельности предприятия,работа с
программой 1С

Февраль 2008 —
Сентябрь 2011

МДОУ детский сад "Теремок"

Резюме обновлено 7 февраля 2016 в 14:01

[image: image0.png]

3 года 8 месяцев Республика Мордовия

Бухгалтер
Выполнение работы по ведению бухгалтерского учета в соответствии с положениями
действующего законодательства Российской Федерации.
Осуществление контроля за правильностью составления меню, анализ норм расхода продуктов
на одного воспитанника, принятие мер при отклонениях.
 Обсчет меню в денежном выражении.
Ведение еженедельного расчета стоимости перспективного меню в соответствии со
стоимостью и нормами питания воспитанников.
 Осуществление своевременного перевода денежных средств организациям-поставщикам
продовольственных продуктов, проверка расчетов с организациями-поставщиками.
 Осуществление расчетов с родителями за содержание детей в дошкольном учреждении,
обеспечение их своевременности и отсутствия задолженности.
 Начисление родительской платы в соответствии с производственным календарем и табелем
посещаемости воспитанников с учетом приказа руководителя дошкольного учреждения о
льготной категории граждан.
 Осуществление перечисления компенсационных выплат родителям (законным
представителям) воспитанников, а также ведение учета данных выплат.
Начисление сотрудникам дошкольного учреждения заработной платы, пособий по временной
нетрудоспособности, пенсий и пособий. Проверка табелей учета рабочего времени.
 Расчет налога на доходы физических лиц и страховых взносов.
 Отражение на счетах бухгалтерского учета операций по учету заработной платы. Обеспечение
правильности начислений по дополнительным платным услугам населению.
 Соблюдение кассовой и расчетной дисциплины, расходование денежных средств по
назначению.
 Своевременное и качественное проведение инвентаризации денежных средств,
материальных ценностей.
 Осуществление контроля за исполнением договоров с поставщиками за электроэнергию,
отопление, водоснабжение и другие виды услуг.
Подготовка и сдача налоговой отчетности согласно налоговому законодательству Российской
Федерации.
 Подготовка и сдача отчетности во внебюджетные фонды.
Оформление справок о заработной плате по требованию сотрудников.
 Обеспечение руководителя дошкольного учреждения, аудиторов и других пользователей
бухгалтерской отчетности сопоставимой и достоверной бухгалтерской информацией по
соответствующим участкам учета.
Подготовка данных по соответствующим участкам бухгалтерского учета для составления
отчетности.
 Осуществление приема и контроля первичной документации по соответствующим участкам
учета и подготовка ее к счетной обработке.
 Обеспечение сохранности бухгалтерских документов, оформление их в соответствии с
установленным порядком для передачи в архив.
Выполнение работ по формированию, ведению и хранению базы данных бухгалтерской
информации, внесение изменений в справочную и нормативную информацию, используемую
при обработке данных.
Участие в разработке и осуществлении мероприятий, направленных на соблюдение
финансовой дисциплины и рациональное использование ресурсов.
Участие в проведении экономического анализа финансовой и хозяйственной деятельности
дошкольного учреждения по данным бухгалтерского учета и отчетности в целях выявления
внутрихозяйственных резервов учреждения.

Образование
Высшее

2010 Мордовский гуманитарный институт, Саранск

   •  Резюме обновлено 7 февраля 2016 в 14:01



Экономический, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне аккуратность;

активность;
амбициозность;
аналитические способности;
быстрая обучаемость;
вежливость;
внимательность;
высокая работоспособность;
гибкость;
дисциплинированность;
дружелюбие;
добросовестность;
инициативность;
исполнительность;
коммуникабельность;
креативность;
лояльность;
надежность;
настойчивость;
находчивость;
нацеленность на результат;
неконфликтность;
оптимизм;
ораторское мастерство;

   •  Резюме обновлено 7 февраля 2016 в 14:01


