
Мужчина, 31 год, родился 25 июня 1985

Проживает: Тюмень
Гражданство: Казахстан, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Оператор ПК
Административный персонал

• Ввод данных
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 4 года 5 месяцев
Март 2013 —
Сентябрь 2015
2 года 7 месяцев

Компьютерная фирма "Компас"
Риддер (ВКО)

Инженер
Ремонт и обслуживание компьютерной и орг. техники. Настройка интернет. Установка и
настройка орг. техники, драйверов.

Май 2011 —
Февраль 2013
1 год 10 месяцев

ТОО "Женис-2000"
Риддер (ВКО)

Оператор, менеджер по сбыту
Официально:       Обмен данных коммуникаторов с БД. Отправка отчетности. Работа с
агентами.
Не официально:  Системный администратор, Ремонт и обслуживание компьютерной и орг.
техники.     Настройка интернет. Установка и настройка орг. техники, драйверов.

Образование
Высшее

2008 Кокшетауский университет имени А. Мырзахметова, Кокшетау
Информационные системы, Информационные системы

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Windows 7      Windows Xp      Windows Vista      Сборка ПК      Настройка ПК 
 Ремонт ПК      Техническое обслуживание      Настройка ПО 
 Администрирование сетевого оборудования      Настройка сетевых подключений 
 MS Office      Пользователь ПК      Поиск информации в интернет 
 Офисная техника      Выездное обслуживание 

Резюме обновлено 2 июня 2016 в 15:05

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне Ответственность, коммуникабельность. Обучаемость.

   •  Резюме обновлено 2 июня 2016 в 15:05


