
Женщина, 46 лет, родилась 14 октября 1969

Проживает: Москва, м. Отрадное
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
банковский сотрудник(документарная группа, архив)
Банки, инвестиции, лизинг

• Отчетность
• Кассовое обслуживание, инкассация

Занятость: полная занятость
График работы: сменный график
Желательное время в пути до работы: не более часа

60 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 6 месяцев
Октябрь 2006 —
Март 2015
8 лет 6 месяцев

АО "Райффайзенбанк"
Москва

валютный кассир оперционист
Работа в программах Microsoft Office (Word, Excel) Lotus Notes, ICDB ,DMS_ICDB,Cashdesk,New
Cah Sistem,Maidas,Interim и д р. Банковские приложения и проводки. Знание стандартов
обслуживания, основы экономики, организации труда, делопроизводства. Оргтехника.
Проведение кассовых операций. Выполнение операций по проведению денежных средств, без
открытия счёта.Работа с Юр.лицами. Оформление всей необходимой банковской
документации...Работа с наличностью. Ведение  всех необходимых  банковских документов.
Приход-расходные , валют.обменные операции. Пластиковые карты. Работа с Физ. и юр.
лицами.

Образование
Высшее

2015 Оренбургский государственный институт менеджемнета
государственное и муниципальное управление, управленец

Повышение квалификации, курсы
2005 Автономная некоммерческая организация

Столичный центр "Образование и Карьера", валютный кассир банка

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Банковское кассовое обслуживание      Офисная техника      Пользователь ПК 
 Internet      Инкассация      Расчетно-кассовое обслуживание физических лиц 
 Организация движения и учета документов      Кассовые операции 

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 14:36

[image: image0.png][image: image1.png]

 Документальное сопровождение      Кассовые документы      Делопроизводство 
 Приходные и расходные кассовые ордера      работа с физическими лицами 
 Авансовые отчеты      Грамотная речь      Lotus Notes      Работа с оргтехникой 
 Деловая переписка      Деловое общение      входящая документация 
 Внутренняя документация      Управление денежными средствами 
 Организаторские навыки      Умение работать в команде 

Дополнительная информация
Обо мне Умение помогать людям в сложных ситуациях ,основываясь на законы и конституцию РФ.

Отсутствие юридического образования не сказывается на результате. Богатый опыт
общения с разными государственными структурами.
Нравственна. Не приемлю лесть, фальшь, ложь,неопрятность , как во внешнем виде, так
и в поступках. Чистоплотна.
Неконфликтна. Обязательна.Не оставлю в трудной ситуации. Умею заинтересовать
человека, найти с ним общий язык.
Если в чём то уверенна, добьюсь результата, чего бы то не стоило, через любые инстанции.
Ничего не откладываю на потом.
".Секрет того, чтобы добиться чего-то, - начать." М. Твен. Несомненно так. В деле упряма.
Не достаточно уметь самому , важному уметь донести другому. Умею правильно задавать
вопросы, получать ответы, завершать начатое. Ответственна.
Умею вести переговоры.
Говорить и договариваться. Хорошо понимаю разницу между настойчивость и
навязчивостью.
Реалист. Не пойду туда не зная куда.Не начну делать то, что претит. Основное
правило,-жить в ладу со своей совестью.
С уважением отношусь к единомышленникам.
Самоуважение Человека, заключается в его свободе выбора и возможности Жить и помогать
близким. Не бояться. Присмыкающийся человек несчастен в своей вынужденности.
Обучаемость. Разносторонние интересы. Психология, философия,
Творчество не чуждо .При желании или необходимости ( по просьбе) пишу, -стих, проза,
монолог . Поступала в театральный институт, а в результате приобрела профессию учитель
и огромный жизненный опыт .
Учитель в школе ( начальные  классы).
Инструктор по работе с детьми ( У-ШУ)
Администратор (первые лица ( Онако сервис))
Опыт работы продажника ( офисная мебель)
Старший администратор м-на "Джапро" (в подчинении более 20 чел.)
кассир-операционист Райффайзенбанк.
От предполагаемой работы жду условия подобные предыдущей. Прозрачность,
фиксированный оклад, все необходимые пенсионные и страховые перечисления,
оплачиваемый больничный , отпуск, ДМС. ( премии по результатам работы, повышение
оклада раз в год). Основной фактор в сотрудничестве Взаимоуважение.

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 14:36


