
Женщина, 22 года, родилась 8 сентября 1993

Проживает: Самара
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Технолог пищевого производства
Производство

• Пищевая промышленность
• Технолог

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 1 год 3 месяца
Июль 2014 —
Февраль 2015
8 месяцев

ООО ТД "ОРби"
Самарская область

Продавец-консультант,кассир
Консультирование клиентов, приём и развеска товаров, работа за кассовой машиной.

Август 2013 —
Февраль 2014
7 месяцев

ООО Шоколадная фабрика "Нестле" г.Самара
Самарская область

Укладчица-упаковщица
упаковка конфет

Образование
Неоконченное высшее

2017 МГУТУ имени К.Г. РАзумовского (Первый казачий институт)
г.Самара.
Технология продукции организация общественного питания, Технология и организация
централизованного производства продукции и кондитерских изделий.

2013 СГКСТД (Самарский государственный колледж сервиса и
дизайна)
Конструирование, моделирование и технология швейных изделий, Модельер-конструктор
швейных изделий

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Точность и внимательность к деталям      Навыки составления отчетности 
 Организаторские навыки      Проведение инвентаризаций      Работа в команде 

Дополнительная информация

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 12:04

[image: image0.png]

Обо мне Ответственность,организованность, внимательность

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 12:04


