
Мужчина, 29 лет, родился 6 июля 1987

Проживает: Уфа
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель отдела продаж
Продажи

• Автомобили, Запчасти
• Розничная торговля
• Управление продажами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 1 месяц
Май 2015 —
Декабрь 2015
8 месяцев

ГК "БашАвтоКом"
Уфа

Мастер-приемщик
Прием автомобилей на ремонт, консультирование клиентов по вопросам ремонта, расширение
изначальных заявок, согласование дополнительных работ. Выполнение месячных планов по
среднему чеку, выполнение плана продаж оригинальных аксессуаров. Поддержание
длительных, доверительных отношений с клиентом. Работа в 1С. Неоднократно становился
лучшим мастер приемщиком по холдингу Renault. Становился победителем в соревновании
среди мастеров приемщиков по продаже аксессуаров. На протяжении всего периода работы из
месяца в месяц показывал лучшие результаты наполняемости заказ - наряда, как по работам
так и по запчастям.

Март 2012 —
Февраль 2015
3 года

ООО "МС Моторс"
Уфа

Продавец-консультант
Продажа новых автомобилей и аксессуаров к ним. Выполнение ежемесячных и годовых планов
по продаже автомобилей и аксессуаров к ним. Налаживание и поддержание длительных,
доверительных отношений с клиентом. Ведение клиентской базы в 1С, составление договоров
купли-продажи на новые автомобили и автомобили с пробегом. Проведение локальных и
выездных тест-драйвов. Успешно прошел курс повышения квалификации и сдал
сертификацию "Мастер продаж", сертификат имеется. Становился лучшим продавцом
консультантом по итогам месяца. Неоднократно успешно проходил оценку тайным
покупателем, набирая не менее 85 баллов из 100 возможных. Получал очень высокие отзывы
от клиентов, при проверке качества удовлетворенности клиента.

Сентябрь 2010 —
Январь 2012
1 год 5 месяцев

ТрансТехСервис, УК
Уфа, tts.ru

Продавец-консультант
Продажа новых автомобилей и аксессуаров к ним. Ведение клиентской базы в 1С, участие в
презентациях новых моделей автомобилей. Налаживание и поддержание длительных,
доверительных отношений с клиентом. Успешно прошел все внутрефирменные тренинги.
Успешно прошел все тренинги от импортера в Москве. Неоднократно успешно проходил оценку
тайного покупателя. Постоянно набирал высокие баллы, по оценке переговоров по телефону.

Резюме обновлено 26 июля 2016 в 10:23

[image: image0.png][image: image1.png]

Достигал высоких показателей оценки деятельности продавца - консультанта, по внутренним
показателям.

Образование
Высшее

2018 Филиал Башкирского государственного университета,
Нефтекамск
Гуманитарный, Юриспруденция

2010 Филиал Башкирского государственного университета,
Нефтекамск
Экономико - математический, Финансы и кредит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Навыки  Прямые продажи      Ответственность      Коммуникабельность 
 Стрессоустойчивость      Лидерские качества      нацеленность на результат 

Дополнительная информация
Обо мне Активно занимаюсь зимними и летними видами спорта. Обладаю высокими знаниями

владения ПК, ОС Windows, пакеты прикладных программ, пакеты MS Office. Женат. Имею
личный автомобиль, водительское удостоверение категории В. Спокойно отношусь к
переработкам. Внимателен и усидчив.

   •  Резюме обновлено 26 июля 2016 в 10:23


