
Мужчина, 26 лет, родился 19 августа 1990

Проживает: Москва, м. Выхино
Гражданство: Россия, Украина, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
су шефф
Туризм, гостиницы, рестораны

• Повар
• Банкеты
• Кейтеринг

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа,
стажировка
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 4 года
Декабрь 2015 —
настоящее время
10 месяцев

Ресторан Saxon & Parole
saxonandparole.ru/ru

Гарниры ,Гриль ,Кондитер
Заготовка всех полуфабрикатов ,приготовление Персональской еды отдача банкетов работа с
чеками

Ноябрь 2014 —
настоящее время
1 год 11 месяцев

grafflounge
Су-шеф
Контроль закупки ,проработка блюд организация работы на кухне Отдача банкетов

Сентябрь 2015 —
Декабрь 2015
4 месяца

Ресторан Forte Bello
Старший повар
Приготовление горячих блюд, супов, гарниров

Август 2014 —
Октябрь 2014
3 месяца

Tratotoria De Gusto
Харьков

Повар горячего цеха
Контроль заготовок ,выдача готовых блюд, Приготовление еды на персонал ,Инициатива по
поводу введения новых блюд в меню для улучшения качества кухни

Апрель 2012 —
Март 2013
1 год

Ресторан "Охотный двор"
Харьков

Старший повар
Проверка заготовок,контроль закупки контроль качества приготовленных блюд,выдача блюд
,стажировка персонала..

Октябрь 2011 —
Март 2012
6 месяцев

Ресторан Французской кухни "Аль Кузин"
Харьков

Старший повар

Резюме обновлено 11 июля 2016 в 00:22

[image: image0.png][image: image1.png]

Контроль закупки, управление персоналом ,выдача банкетов, контроль заготовок ,качества
продукции , обучение персонала..

Июнь 2011 —
Сентябрь 2011
4 месяца

Кафе "Le Grand"Французская кухня
Харьков

Повар холодного цеха
Контроль заготовок ,закупки ,выдача блюд , чистота рабочего места..

Образование
Высшее

2011 Харьковский национальный аграрный университет им. В.В.
Докучаева, Харьков
Агрономический, Агрономия

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Украинский — свободно владею

Дополнительная информация
Обо мне Пунктуальность, ответственность

‚Стрессоустойчивость,Собраность‚чистоплотность‚ аккуратность‚ умение работать в
команде,проявление инициативы,желание всегда развиваться,знание разных
кухонь,наличие хорошего вкуса,

   •  Резюме обновлено 11 июля 2016 в 00:22


