
Мужчина, 28 лет, родился 9 мая 1988

Проживает: Обнинск
Гражданство: Украина, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Мастер по ремонту стиральных машин
Инсталляция и сервис

• Сервисный инженер
• Инсталляция и настройка оборудования

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 4 года 2 месяца
Сентябрь 2014 —
настоящее время
2 года 1 месяц

ООО "Агрисовгаз"
Малоярославец, www.agrisovgaz.ru

Инженер-электроник
Техническая эксплуатация, техническое   обслуживание  и  ремонт оборудования, наладка
элементов и блоков электронно-вычислительных машин.

Август 2012 —
Август 2014
2 года 1 месяц

Рембыттехника
Алчевск

Ремонт стиральных машин
Ремонт стиральных машин любой фирмы, любой сложности на дому и в мастерской. В
обязанности входили: выполнение ремонтных работ, общение с клиентами, консультации,
обсуждение цен на ремонты.

Образование
Высшее

2012 Донбасский государственный технический университет
Автоматизации электромеханических систем, Автоматизация электромеханических систем и
электропривод

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Украинский — свободно владею

Навыки  Уверенный пользователь ПК, есть права категории "В" 
 Электротехнические работы      Поиск информации в интернет      Internet 
 Оперативный поиск информации в сети Интернет      Умение работать в команде 
 Пользователь ПК      Водительское удостоверение категории B 

Резюме обновлено 9 мая 2016 в 14:27

[image: image0.png]

 Работа с оргтехникой      3 группа по электробезопасности      Английский язык 
 Грамотная речь 

Дополнительная информация
Обо мне Активная жизненная позиция, целеустремленность, коммуникабельность,

ответственность, оперативность, оптимизм, инициативность, быстрая обучаемость. Близко
знаком с изобразительных искусством. Рисую простыми карандашами - самоучка.

   •  Резюме обновлено 9 мая 2016 в 14:27


