
Мужчина, 40 лет, родился 30 января 1976

Проживает: Тюмень
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Водитель
Транспорт, логистика

• Автоперевозки
• Водитель

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 2 месяца
Апрель 2009 —
Июнь 2016
7 лет 3 месяца

OOO(Агропромэнергосервис)
Тюмень

Водитель
Обслуживание ЛЭП, Монтаж ,Обслуживание Уличного освещения.Работа на Газ -66 ,3309. БКМ
-318,302.Монтаж ЖБ опор , 95,101,110. дерево. Водитель руководителя на машине
работодателя.Имеется удостоверение машиниста автогидроподьемника.

Апрель 2007 —
Февраль 2009
1 год 11 месяцев

ОАО (Агропромэнерго)
Тюмень

Электромонтер
Монтаж КТП ,ТП,пусконаладочные работы,обслуживание,работы по наружней
электропроводки.до 10000КВТ

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Автомобильные перевозки      Безаварийное вождение 
 Водительское  удостоверение категории BC 

Дополнительная информация
Обо мне Газель город-межгород,водитель руководителя,БКМ установка ,монтаж. опор

95.101.110.дерево.ГАЗ 66,3309,07,53.АПТ,АГПТ-18,до 22м,Зил 131,130,555.  Камаз 5320 ,
Урал. 4320 .Электромонтажник ОПС,Видеонаблюдение ,Электрик,не
пьющий,добросовестный,пунктуальный.

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 21:30

[image: image0.png]
