
Мужчина, 39 лет, родился 19 марта 1977

Проживает: Москва, м. Новогиреево
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажам
Продажи

• Розничная торговля
• Торговый представитель
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

35 000
руб.

Опыт работы — 17 лет 6 месяцев
Февраль 2016 —
настоящее время
8 месяцев

ГК Фьюжн Менеджмент
Москва

Администратор отгрузки питания
Контроль на объекте за поступлением питания в установленные сроки , урегулирование
конфликтов на объекте.

Ноябрь 2014 —
Июль 2015
9 месяцев

Кафе
Балашиха

Администратор / бармен
Открытие и закрытие ресторана, подготовка зала к работе, проведение инструктажа. Заказ
продукции у поставщиков, составление графика работы на персонал, распределение
дополнительных обязанностей.Проведение инвентаризации, планирование работы
ресторана,составление отчетности.Организация банкетов и выездных мероприятий.

Апрель 2012 —
Октябрь 2014
2 года 7 месяцев

НОРДБАСС
Москва, www.nordbass.ru

Менеджер по продажам
Розничная торговля. Консультирование клиентов при выборе товара, сопровождение продаж,
проведение инвентаризации, сопровождение продаж в программе 1С, работа с кассовым
аппаратом и первичными документами.

Декабрь 2011 —
Апрель 2012
5 месяцев

Интернет- магазин " Буржуй"
Москва

Менеджер по продажам
Прием звонков, консультация по товару, мерчандайзинг , ведение первичной
документации,1С, продажи.

Декабрь 2009 —
Декабрь 2011
2 года 1 месяц

ООО "Связной Логистика"
Москва

менеджер по продажам

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 13:32

[image: image0.png][image: image1.png]

Сетевая,розничная торговля мобильных телефонов,сотовой связи,аксессуаров,сетевых
устройств,ноутбуков,навигационных систем.Консультирование клиентов при выборе
товара,сопровождение продаж,проведение инвентаризации,мерчандайзинг,сопровождение
продаж в программе 1С,работа с кассовым аппаратом и первичными документами.

Декабрь 2005 —
Октябрь 2009
3 года 11 месяцев

ООО "Арт Инвест" рестораны "АССА"
Москва

Менеджер ресторана
Открытие и закрытие ресторана, подготовка зала к работе, проведение инструктажа с
официантами и барменом . Заказ продукции у поставщиков, работа с кассовым аппаратом,
составление графика работы на персонал, распределение дополнительных обязанностей
между официантами.Проведение инвентаризации, планирование работы
ресторана,составление отчетности.Организация банкетов и выездных мероприятий.

Август 2000 —
Октябрь 2005
5 лет 3 месяца

И.П. Илиев
Продавец-консультант
Розничная торговля спортивной одежды и обуви,верхней одежды известных брендов
(Adidas,Reebok,Baon,Fine flare,Nike,Sprandi).Консультирование клиентов,работа с кассовым
аппаратом,закрытие и открытие магазина.

Август 1998 —
Август 2000
2 года 1 месяц

Ресторан" Бакинская кухня"
Официант
Открытие и закрытие ресторана, подготовка зала к работе, обслуживание гостей, сервировка
столов, прием и подача заказов, содержание рабочего места в надлежащем виде, вечерняя
уборка зала. Через год вступил в должность старшего официанта, а в июне 2000г занял
должность администратора.

Образование
Неоконченное высшее

2015 Институт Экономических и Социальных Отношений
Государственное и Муниципальное Управление, (учусь на 5-м курсе)

1995 Средняя школа
11 классов, аттестат

Повышение квалификации, курсы
2007     Менеджер ресторанного бизнеса

ООО'' Кадровый Центр ПАРМ'', Сертификат

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Стрессоустойчивость – средняя, все зависит от обстоятельств.

Командная работа - хорошо работаю в команде, главное, чтоб каждых делал свое дело хорошо,
не уклонялся от работы и не демотивировал команду.

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 13:32



Компетентность в работе - хорошая при условии полного информирования, четко
поставленных задач и повышения квалификации.
Креативность – средняя, хорошая (при условии 100% оплаты)
Конфликтность – стараюсь лояльно разрешить конфликт.

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 13:32


