
Женщина, 33 года, родилась 14 июня 1983

Проживает: Волгодонск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист отдела кадров, офис-менеджер
Управление персоналом, тренинги

• Учет кадров
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 5 месяцев
Май 2006 —
настоящее время
10 лет 5 месяцев

ООО "Экспресс"
Волгодонск

оператор,офис-менеджер
работа 1с 8 торговля-склад, отчеты по продажам,отдел кадров,банк, цз.

Образование
Высшее

2007 РИНХ
Экономист

2001 105 Лицей
Оператор ПК

Повышение квалификации, курсы
2016 Повышение квалификации

Учебное заведение: ГБПОУ РО «Волгодонский техникум информационных технологий, бизнеса
и дизайна имени В.В. Самарского, Зарплата и управление персоналом

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Самостоятельность, ответственность, обучаемость, отсутствие вредных привычек (не курю).

Резюме обновлено 30 августа 2016 в 10:16

[image: image0.png][image: image1.png]
