
Женщина, 38 лет, родилась 11 ноября 1977

Проживает: Санкт-Петербург, м. Купчино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Главный  бухгалтер
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• Аудит
• Руководство бухгалтерией

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

150 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 5 месяцев
Март 2015 —
настоящее время
1 год 7 месяцев

сеть ресторанов
Санкт-Петербург

Главный  бухгалтер , аналитический , управленческий учет .
Ведение бух/учета в полном объеме , управленческая отчетность для собственников  ,
формирование бухгалтерской и налоговой отчетности . . Ведение несколько юридических лиц ,
управление бухгалтерским , калькуляционным отделом .Работа в R-Kipper , StorHaus
,Бухгалтерия 1С 8,3 , ЗуП . Инвентаризация , декларации , работа с Егаис .
Полный функционал по финансовой деятельности в ресторанном бизнесе

Март 2011 — Март
2015
4 года 1 месяц

Евразия, сеть ресторанов и суши-баров
Санкт-Петербург, www.evrasia.spb.ru

Главный  бухгалтер
Ведение бухгалтерского учета , руководство подразделением бухгалтерии , формирование и
сдача налоговой и бухгалтерской отчетности , финансовая отчетность для собственников ,
кадровое дело

Май 2007 — Март
2011
3 года 11 месяцев

Евразия, сеть ресторанов и суши-баров
Санкт-Петербург, www.evrasia.spb.ru

Заместитель главного бухгалтера
ведение бухгалтерского учета в полном объеме , кассовые операции , учет ТМЦ , формирование
и сдача отчетности

Образование
Среднее специальное

2006 Северо-Западный заочный политехнический институт,
Санкт-Петербург
экономический, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Ключевые навыки

Резюме обновлено 10 августа 2016 в 08:11

[image: image0.png]

Знание языков Русский — родной

Навыки  Годовой баланс      прохождение налоговых проверок 
 1С: Предприятие: Бухгалтерский Учет      ТМЦ      Кассовые операции 
 Статистическая отчетность      Бухгалтерская отчетность      Основные средства 
 Отчетность в ФСС      Первичная документация      1С: Бухгалтерия 
 реализация товаров и услуг      Расчет налогов      Налоговые декларации 
 Бухгалтерский учет      Финансовая отчетность      1С: Предприятие 8 

Дополнительная информация
Обо мне коммуникабельность , общительность , легко налаживаю контакты , высокая скорость в

работе

   •  Резюме обновлено 10 августа 2016 в 08:11


