
Женщина, 31 год, родилась 28 сентября 1984

Проживает: Белгород
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
инженер по охране труда и экологии
Производство

• Эколог
• Охрана труда
• Сельхозпроизводство

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 2 месяца
Май 2012 —
Апрель 2016
4 года

ЗАО "КапиталАгро"
старший инженер по охране окружающей среды
- контроль за соблюдением требований природоохранного законодательства, мониторинг
воздействия на окружающую среду (отбор проб почвы, воды, воздуха, отходов).
- разработка внутренней экологической документации, согласование и выполнение программы
производственного экологического контроля.
- взаимодействие  с контрагентами (заключение договоров, контроль передачи отходов
специализированным организациям, контроль оплаты услуг).
- учет отходов на предприятии, исчисление и внесение платы за размещение отходов,
подготовка статистической отчетности.
- получение разрешительной документации, взаимодействие с проектными организациями.
- работа с программными продуктами  по формированию экологической отчетности.

Апрель 2011 —
Май 2012
1 год 2 месяца

ООО "Эксперт"
Эксперт по анализу факторов условий труда
Аттестация рабочих мест по условиям труда, проведение измерений факторов условий труда
на рабочих местах, оформление карт аттестации.

Сентябрь 2008 —
Декабрь 2010
2 года 4 месяца

ФГУП "Госкорпорация по ОрВД" филиал "МЦ
Автоматизированного управления воздушным движением"
Инженер по охране труда, окружающей среды
Работа в отделе охраны труда
- контроль за соблюдением требований природоохранного законодательства, мониторинг
воздействия на окружающую среду (отбор проб почвы, воды, воздуха, отходов).
- разработка внутренней экологической документации, согласование и выполнение программы
производственного экологического контроля.
- взаимодействие  с контрагентами (заключение договоров, контроль передачи отходов
специализированным организациям, контроль оплаты услуг).
- учет отходов на предприятии, исчисление и внесение платы за размещение отходов,
подготовка статистической отчетности.
- получение разрешительной документации, взаимодействие с проектными организациями.
- работа с программными продуктами  по формированию экологической отчетности.

Резюме обновлено 19 июня 2016 в 07:40

[image: image0.png]

Октябрь 2007 —
Июнь 2008
9 месяцев

ОАО "Белэлектрокабель",
Инженер эколог, инженер по охране труда
Организация работ по охране труда и экологии с нуля.
- проведение инструктажей, обучение руководителей и специалистов по вопросам охраны
труда, разработка инструкций по охране труда, аттестация рабочих мест, расследование
несчастных случаев на производстве, разработка плана мероприятий по улучшению условий
труда и пожарной безопасности.
- ведение первичного учета отходов на предприятии, исчисление и внесение платы за
размещение отходов, предоставление статистической отчетности, получение разрешительных
документов на размещение отходов, подготовка документации для разработки экологических
проектов, взаимодействие с проектными организациями

Образование
Высшее

2007 Белгородский государственный технологический университет
им. В.Г. Шухова, Белгород
Инженерно-экологический институт, Охрана окружающей среды

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Охрана труда и техника безопасности      Охрана труда      MS Outlook 
 Экологическая безопасность      Пожарная безопасность 

Дополнительная информация
Обо мне Компьютерная грамотность. Умение работать с Word, Excel, Outlook, Internet Explorer.

Ответственность, коммуникабельность, мобильность. Хорошая обучаемость.

   •  Резюме обновлено 19 июня 2016 в 07:40


