
Мужчина, 50 лет, родился 25 мая 1966

Проживает: Великие Луки
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер
Продажи

• ГСМ, нефть, бензин
• Продукты питания
• Алкоголь

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 13 лет 2 месяца
Август 2003 —
настоящее время
13 лет 2 месяца

Ооо герда, ооо итераойл
Великие Луки

менеджер
Продажи,экипировка.Неоднократные поощрения.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Спорт.Честность.Исполнительность.Трудолюбие.Пунктуальность.

Резюме обновлено 11 августа 2016 в 13:08

[image: image0.png]
