
Женщина, 27 лет, родилась 2 февраля 1989

Проживает: Ростов-на-Дону
Гражданство: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер ПТО
Строительство, недвижимость

• Инженер
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 3 года 4 месяца
Ноябрь 2015 —
Июнь 2016
8 месяцев

ГК "Константа"
Россия, constanta-group.ru

Инженер-сметчик
Составление смет на все виды СМР,ведение накопительного учёта по КС-2,КС-3,акты скрытых
работ,ведение исполнительной документации.

Июнь 2015 —
Август 2015
3 месяца

ООО ПКФ "Баркас"
Ростов-на-Дону

Инженер ПТО
Составление смет на все виды СМР,ведение накопительного учёта по КС-2,КС-3,акты скрытых
работ,ведение исполнительной документации.

Август 2012 —
Декабрь 2014
2 года 5 месяцев

ОАО МПМК "Курсавская"
Ставрополь

Инженер ПТО
Составление смет на все виды СМР,ведение накопительного учёта по КС-2,КС-3,акты скрытых
работ,ведение исполнительной документации.

Образование
Высшее

2012 Белгородский государственный технологический университет
им. В.Г. Шухова, Белгород
Автомобильные дороги и аэродромы, Инженер

Повышение квалификации, курсы
2014 Безопасность строительства и качества устройства

автомобильных дорог и аэродромов
НОУ "Учебно-курсовой комбинат", Мастер строительно-монтажных работ

Ключевые навыки

Резюме обновлено 10 августа 2016 в 21:01

[image: image0.png]

Знание языков Русский — родной

Навыки  Составление смет      Акты скрытых работ 
 ведение накопительного учета по КС-2,КС-3 
 Подготовка исполнительной документации 

Дополнительная информация
Обо мне Замужем,детей нет.

   •  Резюме обновлено 10 августа 2016 в 21:01


