
Мужчина, 43 года, родился 2 августа 1973

Проживает: Архангельск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Помощник руководителя
Административный персонал

• Учет товарооборота
• Водитель
• АХО

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 22 года 4 месяца
Март 2010 —
Январь 2015
4 года 11 месяцев

ООО «Охранное предприятие  «СТАФ-АЛЬЯНС Архангельск»
руководитель
Оказание охранных услуг

Февраль 2005 —
Март 2010
5 лет 2 месяца

ООО Частное охранное предприятие «Грифон-Центр»
руководитель
Оказание охранных услуг

Август 1992 —
Ноябрь 2004
12 лет 4 месяца

МВД РФ
различные
МВД РФ

Образование
Высшее

2009 Северный (Арктический) федеральный университет им. М.В.
Ломоносова, Архангельск
информационные технгологии, инженер ИТ

1992 Архангельский электротехникум связи
автоматическая связь

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне

Резюме обновлено 16 августа 2016 в 19:55

[image: image0.png][image: image1.png]

Стрессоустойчивость, коммуникабельность, умение принимать решения в экстремальных
ситуациях, готовность к командировкам.
Базовое знание английского языка. Наличие водительского удостоверения категории «В»,
личного автомобиля.

   •  Резюме обновлено 16 августа 2016 в 19:55


