
Мужчина, 27 лет, родился 9 мая 1989

Проживает: Брянск
Гражданство: Украина, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Дизайнер печатник
Маркетинг, реклама, PR

• Производство рекламы
• Печатная реклама
• Дизайнер

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

22 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 9 месяцев
Февраль 2015 —
настоящее время
1 год 8 месяцев

ООО "Global Media"
Брянск, global-reklama.ru/

Оператор Широкоформатной печати
Печать материалов на широкоформатных принтерах для размещения на рекламных
плоскостях. Разработка чертежей и фрезеровка материалов для изготовления рекламных
конструкций. Пост печатная обработка.

Январь 2012 —
Январь 2014
2 года 1 месяц

ЧП «Пресс-центр»
Херсон, karavan.ks.ua

Cпециалист по графическому дизайну
Изготовление рекламных макетов для размещение в периодических печатных изданиях.

Январь 2009 —
Январь 2012
3 года 1 месяц

ООО ТФ «Тимекс» (типография)
Херсон, timex.ua/

Дизайнер, оператор широкоформатного принтера.
Дизайнер, оператор широкоформатной печати, изготовление, монтаж наружной рекламы.

Январь 2007 —
Январь 2009
2 года 1 месяц

ЧП «Пресс-центр»
Херсон, karavan.ks.ua

Cпециалист по графическому дизайну
Изготовление рекламных макетов для размещение в периодических печатных изданиях.

Образование
Неоконченное высшее

2010 Открытый международный университет развития человека
"Украина", Киев
Дизайна, Дизайн интерьера

2007 Херсонский профессиональный Лицей №11

Резюме обновлено 5 августа 2016 в 09:29

[image: image0.png]

Обслуживание электронно вычислительной техники, Электромеханик по ремонту и
обслуживанию ПК

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Наружная реклама      Полиграфическая реклама 
 Производство рекламных материалов      Дизайн полиграфии      CorelDRAW 
 Adobe Photoshop      Adobe InDesign 

Дополнительная информация
Обо мне Уверенный пользователь  ПК, графические программы : Adobe Photoshop, Adobe Indesign,

Adobe Illustrator, Corel Draw. Разработка дизайна рекламной и др. продукции, допечатная
подготовка под офсетную, плоттерную и трафаретную печать. Печать и плоттерная резка
на широкоформатных плоттерах базовое обслуживание, мелкий ремонт. Оператор МФУ
Konica Minolta Bizhub C650. Послепечатная обработка: порезка, поклейка пленок типа
Oracal, набивка люверсов, стенды. вывески, растяжки, штендеры, сублимационный
термоперенос, термотрансфер (PU Flex Vinil).

Ответственный, целеустремлённый , легко обучаюсь, умею найти общий язык с людьми,
хорошо  уживаюсь в коллективе. Могу работать в команде.

   •  Резюме обновлено 5 августа 2016 в 09:29


