
Мужчина, 38 лет, родился 24 мая 1978

Проживает: Энгельс
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по управлению товарными запасами
Транспорт, логистика

• Складское хозяйство
• Логистика
• Закупки, Снабжение

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 6 месяцев
Август 2015 —
Апрель 2016
9 месяцев

ооо рус-кон-с
Энгельс

Стропальщик
Приемка товара,сортировка,складирование с последующей продажей.

Октябрь 2014 —
Июль 2015
10 месяцев

завод ЖБК-3
Энгельс, www.3r.ru

Стропальщик
Приемка продукции,сортировка,складирование с последующей продажей.

Июнь 2010 —
Август 2014
4 года 3 месяца

завод ЖБИ-6
Энгельс

Формовщик
формовка ж/б изделий,сборка,разборка

Сентябрь 2009 —
Май 2010
9 месяцев

ФЕНИКС-2003
Саратов

Менеджер по закупкам
ПЕРЕГОВОРЫ,ЗАКУПКА,КОНТРОЛЬ ОСТАТКОВ,ДОГОВОРА,ВОЗВРАТ,АНАЛИЗ ЦЕН

Март 2009 — Июль
2009
5 месяцев

ИП Распутин
Энгельс

Заведующий складом торгового и рекламного оборудования
складирование,прием передача на филиалы складского и рекламного оборудования.

Сентябрь 2007 —
Январь 2009
1 год 5 месяцев

ооо мясной союз
Энгельс

Менеджер по закупкам

Резюме обновлено 16 мая 2016 в 09:20

[image: image0.png]

менеджер отдела закупок.Открытие этажа(450м.кв.)СПОРТМАСТЕР.В подчинении 8
человек.Поездки на выставки.заключение договоров,анализ поставщиков,цен,формирование
ассортимента.

Март 2006 —
Сентябрь 2007
1 год 7 месяцев

ИП Громовой
Энгельс

Менеджер по закупкам
Заключение договоров,анализ поставщиков,цен,формирование ассортимента.

Апрель 2004 —
Октябрь 2005
1 год 7 месяцев

Авторитет
Энгельс, www.superbuh.ru

Менеджер по закупкам
Заключение договоров,анализ поставщиков,цен,формирование ассортимента.

Образование
Высшее

2001 Саратовский государственный аграрный университет им. Н.И.
Вавилова, Саратов
Механизация с/х, Инженер-механик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Работа на выставках      Ведение переговоров      Приемка груза 
 Планирование запасов      Закупка товаров и услуг      Заключение договоров 
 Оптимизация закупок      Управление поставками      Планирование закупок 
 Учет остатков      Контроль сроков годности      Управление товарными запасами 
 Контроль оформления документов      Закупки      Организаторские навыки 

Дополнительная информация
Обо мне Нацелен на результат,работа в коллективе и с коллективом,стрессоустойчив

   •  Резюме обновлено 16 мая 2016 в 09:20


