
Мужчина, 44 года, родился 5 октября 1971

Проживает: Химки
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Заместитель директора
магазина,администратор,менеджер по продажам
Автомобильный бизнес

• Сервисное обслуживание
• Продажа
• Шины, Диски

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 4 года 7 месяцев
Июнь 2010 —
Декабрь 2014
4 года 7 месяцев

ГК Шинсервис
Москва, www.shinservice.ru

заместитель администратора магазина
продажи:розничные,оптовые,кеш,карты,расчетные счета. -открытие новых магазинов, участие
в международных выставках,
- формирование команды,
- решение оперативных вопросов,
- анализ структуры продаж и качества обслуживания покупателей,
- обеспечение своевременного поступления товаров,
- формирование ассортимента и розничных цен,
контроль правильной выкладки товара,
- работа с персоналом: проведение собеседований, составление графика работы и графика
отпусков,
контроль за выполнением функциональных обязанностей и инструкций персоналом,
- контроль за соблюдением стандартов обслуживания клиентов,
- проверка кассовой дисциплины,
- проведение инвентаризации, ведение документации, составление и отправление отчетов.

Образование
Среднее специальное

1995 Кумертауский горномеханический техникум
торговля, Товароведение

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки

Резюме обновлено 14 января 2016 в 18:39

[image: image0.png][image: image1.png]

 Уверенный пользователь ПК Знание программ 1с7, 1с8 Практика работы в магазине, салоне на складе. 
     Водительское удостоверение категории B,стаж вождения с 1996года 

Дополнительная информация
Обо мне Личные качества:

- легко обучаюсь
- порядочность
- целеустремленность
- энергичность
- коммуникабельность
- стойкость в стрессовых ситуациях
- находчивость, способность быстро ориентироваться в сложных ситуациях

   •  Резюме обновлено 14 января 2016 в 18:39


