
Мужчина, 38 лет, родился 15 июня 1978

Проживает: Нижний Новгород
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажам и выкупу новых автомобилей и
авто с  пробегом
Автомобильный бизнес

• Продажа
Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 15 лет 2 месяца
Август 2013 —
настоящее время
3 года 2 месяца

частная предпринимательская деятельность в сфере
приобретения, подготовки и дальнейшей продажи автомобилей
Нижний Новгород

Продавец
Продажа автомобилей, выкуп у граждан, техническое обслуживание, предпродажная
подготовка, поиск клиентов, оформление документации, взаимодействие с ГИБДД.

Декабрь 2012 —
Август 2013
9 месяцев

КБ "Адмиралтейский"
Нижний Новгород, www.admbank.ru

Инкассатор
Инкассация наличных денежных средств и ценностей, их перевозка охрана и сопровождение.

Май 2012 —
Декабрь 2012
8 месяцев

СБЕРБАНК РОССИИ
Нижний Новгород, sbrf.com.ua

Инспектор сектора формирования и анализа финансовой и
статистической отчетности отдела формирования и анализа сводной
отчетности управления формирования сводной отчетности и документов
дня ЦСКО
Формирование и анализ финансовой и статистической отчетности,
 автоматизация форм отчетности на уровне MS Excel. Разработка новых и оптимизация
существующих форм статистической отчетности. Контроль за их выполнением на местах.

Май 2011 — Август
2011
4 месяца

ООО "Компаньон Финанс"
Нижегородская область

Специалист отдела по работе с просроченной задолженостью
Взыскание просроченной задолженности путем ведения телефонных переговоров, писем,
выездов;
 Телефонное консультирование должников по вопросам урегулирования задолженности;
 Внесение результатов переговоров, а также иной информации в соответствующее ПО.

Ноябрь 2007 —
Март 2011
3 года 5 месяцев

ГУВД по Нижегородской области
Нижегородская область

Резюме обновлено 21 марта 2016 в 18:12

[image: image0.png][image: image1.png]

Ст. инспектор ОДПС и розыска УГИБДД ГУВД по Нижегородской
области (майор милиции)-пенсия по выслуге лет
Разработка планов оперативных мероприятий и осуществление контролирующей деятельности
их исполнения;
Работа с электронными базами данных;
Контроль за служебной деятельностью сотрудников строевых подразделений;
Рассмотрение обращений и жалоб граждан в пределах своей компетенции.

Май 2000 —
Апрель 2007
7 лет

ВВ МВД РФ
Нижегородская область

Начальник штаба батальона оперативного назначения (последняя
занимаемая должность) - воинское звание - майор
Разработка планов оперативных мероприятий и осуществление контролирующей деятельности
;
Руководство личным составом строевоо подразделения;
Организация работы штаба подразделения.
Неоднократно поощерялся как командованием части так и командованием округа, а так же
командующим ОГВС на Северном Кавказе. Имею правительственные награды.

Образование
Высшее

2000 СКВКИ МВД РФ
юридический

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Работа в команде      Телефонные переговоры      Активные продажи 
 Поиск и привлечение клиентов 

Дополнительная информация
Обо мне Обязательность, целеустремленность, обучаемость, нацеленность на результат, честность,

коммуникабельность.

   •  Резюме обновлено 21 марта 2016 в 18:12


