
Женщина, 26 лет, родилась 15 октября 1989

Проживает: Котельники
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер отдела продаж
Продажи

• Оптовая торговля
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость
График работы: сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 4 года 11 месяцев
Март 2011 —
Январь 2016
4 года 11 месяцев

ООО"КАСТОРАМА"РУС
Московская область

специалист отдела Сервис, специалист отдела Логистика
Обязанности  в отделе Сервис это возврат и обмен товара и денежных средств, проверка
товара, ведение документации, оформление доставки,наличный и безналичный расчёт  и
решение проблем с клиентами по доставке.
Обязанности в отделе Логистика у меня это заведение в систему с товарных накладных товар
и проверка приемки товара от приёмщиков, решение проблем  с поставщикими и
выставление им Торг-2

Образование
Высшее

2012 Московский педагогический государственный университет,
Люберцы
менеджмент организации, финансовый менеджмент

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Целлеустремленнось, уверенность в себе, самоконтроль, исполнительность, быстрая

способность к обучению.

Резюме обновлено 28 апреля 2016 в 09:43

[image: image0.png]
