
Мужчина, 36 лет, родился 5 апреля 1980

Проживает: Пермь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер ПТО
Строительство, недвижимость

• Строительство
• Прораб

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 3 месяца
Январь 2009 —
Январь 2011
2 года 1 месяц

ЗАО «Системнефтеавтоматика»
Мастер участка
Опыт работы 2009-2011 Мастер участка по монтажу и наладке АСУ ТП
Профиль организации:строительно-монтажные работы Основные обязанности:
 * Организация работы бригады на объекте; ;
 * Оформление нарядов-допусков на работы, приказов о допуске на объект и согласование со
службами заказчика; - составление актов выполненных работ (ф. КС-2; КС-3, КС-6); ;
 * - составление и ведение договоров подряда; ;
 * - составление исполнительной документации по выполненным объемам СМР. ;

Январь 2005 —
Январь 2009
4 года 1 месяц

ЗАО «Пермский центр по АСУ»
Инженер
Инженер по проектно-сметной работе в промышленном строительстве

Январь 2002 —
Январь 2004
2 года 1 месяц

ООО ЧОБ «Пермская служба безопасности»
Специалист по
инженер по службе доступа

Январь 2000 —
Январь 2000
1 месяц

ОАО «СМТ № 14»
каменщик
строительство жилых и общественных зданий

Образование
Высшее

2009 Пермский национальный исследовательский политехнический
университет, Пермь
Автодорожный факультет, Строительство дорог и аэродромов

Ключевые навыки

Резюме обновлено 14 января 2016 в 12:16

[image: image0.png]

Знание языков Русский — родной
Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Microsoft Office, ConsultantPlus, Компас

   •  Резюме обновлено 14 января 2016 в 12:16


