
Мужчина, 23 года, родился 15 января 1993

Проживает: Нальчик
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Хочу переехать: Москва, Санкт-Петербург, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начальник юридического отдела
Юристы

• Договорное право
• Трудовое право
• Корпоративное право

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

1 500
EUR

Опыт работы — 1 год 7 месяцев
Ноябрь 2015 —
настоящее время
11 месяцев

ООО "Интегра Софт"
Нальчик, integra-soft.ru

Начальник отдела правового обеспечения
Обеспечиваю соблюдение законности в деятельности Компании и защиту её правовых
интересов.
Организую работу отдела правового обеспечения.Участвую в разработке и осуществлении
мероприятий по укреплению договорной, финансовой и трудовой дисциплины.
Налаживаю деловые контакты и связи.
А также провожу работу по правовой пропаганде, по ознакомлению руководителя предприятия
с нормативными актами, относящимися к их деятельности, и об изменениях в действующем
законодательстве

Март 2015 —
Ноябрь 2015
9 месяцев

ООО МФО "Элитар Плюс"
Нальчик, elitar-plus.ru

Юрист
Правовое обслуживание

Образование
Магистр

2018 Российская академия народного хозяйства и государственной
службы при Президенте РФ, Москва
Юридический факультет им. М.М. Сперанского, Юрист для бизнеса, государства и
обеспечения прав человека

2016 Кабардино-Балкарский государственный университет им. Х.М.
Бербекова, Нальчик
Институт права, экономики и финансов, Юриспруденция (магистр юриспруденции)

Повышение квалификации, курсы

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 12:02

[image: image0.png][image: image1.png]

2014 Переводчик в сфере профессиональной коммуникации
Кабардино-Балкарский государственный университет им. Х.М. Бербекова, Нальчик,
Юрист-переводчик

Ключевые навыки
Знание языков Кабардино-черкесский — родной

Английский — могу проходить интервью
Русский — свободно владею

Навыки  MS Office      MS PowerPoint      Консультант плюс      MS Excel 
 Деловая переписка      Английский язык 
 Водительское удостоверение категории B      Деловое общение 
 Телефонные переговоры      Деловая коммуникация      Заключение договоров 
 Работа в команде      MS Outlook      Делопроизводство 

Дополнительная информация
Обо мне Легко обучаем, дисциплинирован, коммуникабелен, инициативен

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 12:02


