
Мужчина, 29 лет, родился 22 марта 1987

Проживает: Железноводск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель
Высший менеджмент

• Управление малым бизнесом
• Продажи
• Туризм, Гостиницы, Рестораны

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 9 лет
Октябрь 2015 —
настоящее время
1 год

ООО "АРС"
Ставропольский край

Руководитель обособленного подразделения
Организация работы магазина
Розничная торговля
Оптовая торговля
Поиск и привлечение новых клиентов

Июнь 2014 —
Октябрь 2015
1 год 5 месяцев

ИП Спивак
Ставропольский край

Директор
Организация работы производства металлопластиковых окон, рольставен и жалюзи.
Сопровождение клиентов
Поиск новых клиентов

Январь 2014 —
Март 2014
3 месяца

Ермолинские полуфабрикаты (Россия)
Волгоградская область

Руководитель
Организация сети магазинов розничной торговли

Апрель 2012 —
Январь 2014
1 год 10 месяцев

ООО "Створ"
Ставропольский край, www.stvor.ru

Менеджер
- контроль дебиторской задолженности;
 - поиск и привлечение к работе новых клиентов;
 - увеличение объема продаж;
 - развитие и поддержание партнерских отношений с клиентами;
 - продвижение новых брендов;
 - составление отчетности в поставленные сроки.

БэйсАвто

Резюме обновлено 16 марта 2016 в 09:50

[image: image0.png][image: image1.png]

Май 2011 — Март
2012
11 месяцев

Ставропольский край

Руководитель представительства
- стратегическое развитие региона;
- разработка и контроль планов сбыта продукции по региону;
- анализ выполнения планов продаж по региону;
- координация и контроль деятельности торговых представителей в регионе;
- обучение торговых представителей;
- постановка задач, управление, контроль выполнения и оценка работы команды прямых
продаж в рамках зоны ответственности;
- предоставление отчетов по итогам выполнения планов продаж;
- ведение хозяйственной деятельности представительства.

Ноябрь 2010 —
Март 2011
5 месяцев

ООО «Пивной континент»
Ставропольский край

Торговый представитель
- анализ рынка, с целью поиска новых клиентов;
- выполнение плановых нормативов;
- выкладка продукции в торговых точках согласно планнограме;
- сбор дебиторской задолженности;
- расширение активной клиентской базы.

Июнь 2010 —
Ноябрь 2010
6 месяцев

Ренессанс Life & Pensions
Ставропольский край, www.renlife.ru

менеджер
- выполнение плановых нормативов;
- набор и обучение финансовых консультантов;
- организация работы финансовых консультантов;
- проведение переговоров с клиентами с целью заключения договоров страхования.

Октябрь 2008 —
Декабрь 2009
1 год 3 месяца

Россия, Общество Страхования Жизни, ООО
Ставропольский край, www.insros.ru/

Специалист отдела прямых продаж
- проведение переговоров с клиентами с целью заключения договоров страхования;
- анализ рынка, с целью поиска новых клиентов.

Август 2005 —
Март 2007
1 год 8 месяцев

ЛПУ «Санаторий Здоровье»
Ставропольский край

Контролер контрольно-пропускного пункта
- контроль за безопасностью отдыхающих санатория;
- обеспечение пропускного режима на территорию санатория.

Образование
Высшее

2010 Северо Кавказский Государственный Технический Университет
г.Ставрополь
Прикладная информатика в экономике

2007 Региональный многопрофильный колледж г.Лермонтов
Вычислительные машины, комплексы, системы и сети

   •  Резюме обновлено 16 марта 2016 в 09:50



Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Набор и обучение персонала, организация работы сотрудников, заключение договоров

страхования, оформление договоров купли-продажи объектов недвижимости, составление
документов и постановка на учет коммерческой недвижимости. Оформление
приватизации жилой недвижимости. Перевод жилой недвижимости в коммерческую.
Организация работы представительства, развитие и продвижение новой продукции.

   •  Резюме обновлено 16 марта 2016 в 09:50


