
Мужчина, 27 лет, родился 16 марта 1989

Проживает: Санкт-Петербург, м. Проспект Ветеранов
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер,экспедитор транспортного отдела
Транспорт, логистика

• Контейнерные перевозки
• Логистика
• Экспедитор

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не более часа

35 000
руб.

Опыт работы — 3 года 7 месяцев
Февраль 2016 —
Июнь 2016
5 месяцев

ООО "Проммаш-Сервис"
Санкт-Петербург, prommash-servis78.sanktpeterburg-gid.info/

Формовщик ручной формовки
Формовка вручную по моделям;
Сборка малых и средних форм вручную или с помощью крана;
Нанесение на поверхность форм и стержней противопригарных покрытий;
Установка стержней в сушило;
Загрузка формовочных материалов в расходные бункеры

Август 2012 —
Сентябрь 2015
3 года 2 месяца

Транспортно-экспедиторская компания, таможенный
представитель ООО "Транзит"
Санкт-Петербург, www.transitspb.ru/

Менеджер отдела проектирования грузоперевозок
Август 2012-Март 2013 в должности: Экспедитор транспортного отдела:
1. Экспедирование грузов на территории Пушкинского таможенного поста.
2. Выполнение досмотра/осмотра для подтверждения корректности оформления документов по
запросу таможенного органа на территории таможенного поста.
3. Сопровождение груза до и после выпуска деклараций в зоне таможенного контроля на
таможенном посту.
4. Оперативное решение вопросов в связи с задержкой груза на таможенном посту.

Март 2013 - по Сентябрь 2015: Менеджер отдела проектирования грузоперевозок:
Оказание транспортно-экспедиторских услуг: организация морских и авто перевозок:
1. Подготовка комплекта документов для декларантов по импорту/экспорту
2. Занесение в программу данных из инвойсов и упаковочных листов по поставкам
3. Формирование заявлений на временный ввоз многооборотной тары
4. Выгрузка электронных данных для декларантов
5. Формирование контрольной информации для аудита клиента
6. Ведение архивной базы
7. Подготовка технического описания по импортируемым деталям
8. Формирование уведомления-разнарядки на многооборотную тару при импорте
9. Информирование клиента о статусе импорта/экспорта в процессе выпуска деклараций

Командировка: интегрированный сотрудник на территории клиента: документальное

Резюме обновлено 26 августа 2016 в 09:23

[image: image0.png][image: image1.png]

сопровождение, оформление экспорта по упрощенной форме (через DHL, UPS, TNT, FedEx)
гарантийных товаров производителю или поставщику.

Образование
Высшее

2012 Санкт-Петербургский Университет управления и экономики
Социального управления "Специалист по социальной работе", Диплом

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  оформление документации      MS Word      Документальное сопровождение 
 Работа с большим объемом информации      Экспедирование      Электронная почта 
 Приемка груза      Работа в команде      MS Excel      Деловая переписка 
 MS Outlook      Работа с оргтехникой      MS Office      Пользователь ПК 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственность.

Морально и физически устойчив. Готов к коротким командировкам.

   •  Резюме обновлено 26 августа 2016 в 09:23


