
Мужчина, 22 года, родился 24 августа 1994

Проживает: Москва, м. Измайловская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Стажер
Начало карьеры, студенты

• Производство, Технологии
• Управление персоналом
• Транспорт, Логистика

Занятость: частичная занятость
График работы: гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Образование
Неоконченное высшее

2017 Московский государственный технический университет им. Н.Э.
Баумана, Москва
Факультет машиностроительных технологий, Технологии сварки и диагностики (МТ-7)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью
Немецкий — базовые знания

Навыки  Амбициозность      желание учиться      Коммуникативные навыки 
 легкообучаемость      неконфликтность      способность к управлению персоналом 
 способность слушать, слышать и воспринимать критику      честность 

Дополнительная информация
Обо мне Студент пятого (из 6) курса МГТУ им. Н.Э. Баумана кафедры Сварки. Есть большое

желание начать работать по специальности для достижения высоких результатов в
будущем. Конечно, для меня первична учёба, и, именно по этому, хочу совмещать работу с
учёбой.
Коротко о себе: без вредных привычек, чётко понимаю, чего хочу достичь в будущем, поэтому
готов работать на 200%. Если будет возможность небольших командировок-буду рад, т.к.
люблю путешествовать и узнавать новое.
Есть опыт работы офицантом (подработка на каникулах), курьером (на первых порах после
поступления (для того, чтобы обеспечивать себя) и небольшие бизнес проекты.

Резюме обновлено 20 мая 2016 в 01:19

[image: image0.png]
