
Женщина, 36 лет, родилась 21 апреля 1980

Проживает: Москва, м. Октябрьское поле
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
офис-менеджер, секретарь
Административный персонал

• Управляющий офисом(Оffice manager)
• Ресепшен
• Секретарь

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

50 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 5 месяцев
Август 2012 —
Июль 2013
1 год

ООО "Капитал-Недвижимость"
Россия

офис-менеджер
Основные обязанности: печать договоров купли-продажи, авансовых, трудовых договоров,
реклама в СМИ, на Телевидение, прием звонков от населения, орг-техника, оплата счетов
фирмы., подбор персонала

Ноябрь 2010 —
Май 2012
1 год 7 месяцев

Журнал "Моя Москва"
Россия

заведующая редакцией
Основные обязанности:сбор материалов заказчиков на верстку, утверждение макетов, печать
договоров, счетов, выполнение заданий главного редактора.

Июль 2008 —
Декабрь 2009
1 год 6 месяцев

НДП Альянсмедиа
корреспондент
Основные обязанности: поиск респондентов, договоренности о съемках, выезд на съемки,
запись интервью, заполнение эфирных документов, подготовка от-снятого материала к
монтажу, написание сюжетов, выезд на новостные съемки, ведение новостей, озвучение
программ.

Март 2004 — Июль
2008
4 года 5 месяцев

ООО "Территория-Недвижимости"
Россия

офис-менеджер
Основные обязанности: печать договоров купли-продажи, авансовых, трудовых договоров,
реклама в СМИ, на Телевидение, прием звонков от населения, орг-техника, оплата счетов
фирмы.

Образование
Среднее специальное

1998 МОВУКИ
Резюме обновлено 22 апреля 2016 в 10:52

[image: image0.png][image: image1.png]

академический вокал/вокалист, диплом

Повышение квалификации, курсы
2002 по курсу "секретать-референт"

2002 г. – АНО «Центр дополнительного профессионального образования и сер-тификации» ,
диплом

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  первичный документооборот      Интервьюирование      Поддержка работы офиса 
 Работа со СМИ      исходящая корреспонденция 

   •  Резюме обновлено 22 апреля 2016 в 10:52


