
Мужчина, 44 года, родился 16 февраля 1972

Проживает: Азнакаево
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Супервайзер по бурению
Добыча сырья

• Инженер
• Бурение
• Газ

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

150 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 8 месяцев
Ноябрь 2012 —
настоящее время
3 года 11 месяцев

ООО "Нью Тек Сервисез"
Москва, nt-serv.com/

Супервайзер (инженер по бурению)
Управление, планирование и координация деятельности работ буровых подрядчиков ООО
"ERIELL", ООО «НЭУ», сервисных компаний "Shlumberger", "MI-SWACO", "BAKER HUGHES",
участвующих при строительстве скважин на месторождениях Западной Сибири, Республики
Узбекистан.
Программное обеспечение  сопровождения бурения программой «Пелатон».

Февраль 2008 —
Ноябрь 2012
4 года 10 месяцев

ООО "Смит Продакшн Технолоджи"
Москва, www.integra.ru/

Супервайзер (инженер по бурению)
Управление, планирование и координация деятельности работ буровых подрядчиков ООО
"РН-Бурение" и "БКЕ", сервисных компаний "Shlumberger", "MI-SWACO", "BAKER HUGHES", "
участвующих при строительстве скважин.
Составление программ по бурению скважин, планов работ на отдельные виды работ.
Супервайзинг строительства скважин на объектах ЗАО "Роснефть" Ванкорского месторождения,
ЗАО "Роспан Интернешнл" Восточно Пендомаяхского лицензионного участка (составлением
суточного рапорта, отчета по строительству скважины и т.д.)

Образование
Высшее

2005 Казанский национальный исследовательский технологический
университет, Казань
Высшая школа экономики, Государственное и муниципальное управление

1995 Уфимский государственный нефтяной технический
университет, Уфа
ГНФ, Бурение нефтяных и газовых скважин

Резюме обновлено 13 июля 2016 в 08:08

[image: image0.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Немецкий — базовые знания

Навыки  Работа с большим объемом информации      Работа с базами данных 
 Управление персоналом      Организаторские навыки 
 Документальное сопровождение 

Дополнительная информация
Обо мне Семейное положение: Женат. Дочь 1995 г.р. Дочь 2002 г.р. Сын 2008 г.р.

Персональные качества: Высокая личная ответственность, исполнительный,
целеустремленный, коммуникабельный, пунктуальный.
Имею права категории «В». Водительский стаж 20лет.

   •  Резюме обновлено 13 июля 2016 в 08:08


