
Мужчина, 21 год, родился 9 сентября 1994

Проживает: Тольятти
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажам, продавец-консультант,
продавец.
Начало карьеры, студенты

• Маркетинг, Реклама, PR
• Продажи
• Консультирование

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Образование
Среднее специальное

2015 Колледж управления и экономики г. Тольятти
Коммерция в торговле, Коммерция в торговле

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 24 февраля 2016 в 11:12

[image: image0.png]
