
Мужчина, 45 лет, родился 12 июня 1971

Проживает: Монино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Автослесарь по ремонту грузовых автомобилей
Автомобильный бизнес

• Сервисное обслуживание
• Автослесарь

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 11 месяцев
Ноябрь 2007 —
Сентябрь 2015
7 лет 11 месяцев

АО(Н) "Вольво Восток"
Москва, www.volvotruckcenter.ru

Старший механик
-Полная диагностика автомобиля с использованием программы VCAD PRO
-Программирование электронных систем автомобиля
-Агрегатный ремонт ДВС,КПП,АКПП.
-Все виды ТО автомобилей
-Ремонт пневмо системы и тормозной системы
-Диагностика и ремонт и дополнительного оборудования
-Ремонт электрооборудования сторонних производителей(полуприцепы,надстройки)
-Осуществление монтажа сложных электронных систем на шасси автомобилей

Образование
Среднее специальное

1999 НОУ "Мобил-сервис"
слесарь по ремонту автомобилей, автослесарь 3 разряда

1989 г.Калининград МО СПТУ №26, 1989
Оператор станков с числовым программным управление, оператор ЧПУ

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Немецкий — базовые знания

Навыки  Ремонтные работы      Техническое обслуживание      Монтаж оборудования 
 Водительское удостоверение категории B      Пользователь ПК      Работа в команде 
 Грамотная речь      Работа с большим объемом информации 

Дополнительная информация

Резюме обновлено 17 ноября 2015 в 16:44

[image: image0.png]

Обо мне В ходе работы выполнял сложные ремонты и диагностику, осуществлял все виды
обслуживания, привлекался к работам по установке дополнительного оборудования.

   •  Резюме обновлено 17 ноября 2015 в 16:44


