
Мужчина, 21 год, родился 24 июня 1995

Проживает: Москва, м. Свиблово
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Информационные технологии, Интернет, Мультимедиа
• Производство, Технологии
• Финансы, Банки, Инвестиции

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Образование
Бакалавр

2016 Российский экономический университет им. Г.В. Плеханова,
Москва
Информатика вычислительная техника

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 4 августа 2016 в 22:01

[image: image0.png]
