
Женщина, 56 лет, родилась 14 апреля 1960

Проживает: Чапаевск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Административный менеджер
Административный персонал

• Персональный ассистент
• Ввод данных
• Ресепшен

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 18 лет 6 месяцев
Апрель 2012 —
настоящее время
4 года 6 месяцев

СамараПромСтрой
Самарская область

Менеджер по продажам строительных материалов
Работая в должности менеджера по продажм организовывала подготовку и заключение
договоров на поставку продукции потребителям, контролировала выполнение договорных
обязательств.

Апрель 1998 —
Март 2012
14 лет

ЧФ ГУП СО ЦТИ
Ведущий специалист по работе с клиентами
оказывала  услуги по составление договоров купли-продажи, мены, дарения жилых и нежилых
помещений, земельных участков, соглашений, решений собственников, исковых заявлений в
суд; консультации по оформлению и переоформлению  прав собственности на недвижимое
имущество, включая земельные участки.

Образование
Высшее

2011 ГОУ Московский городской педагогический университет
менеджмент организации, менеджер

1983 КНТТ
Химическая технология нефти и газа, техник-технолог

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Заключение договоров      Навыки продаж      Составление договоров 
 Договорная работа      Управление отношениями с клиентами 

Резюме обновлено 12 октября 2015 в 08:11

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне Целеустремленность, внимательность, стрессоустойчивость

   •  Резюме обновлено 12 октября 2015 в 08:11


