
Мужчина, 27 лет, родился 23 ноября 1988

Проживает: Москва, м. Строгино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Управляющий,Менеджер,Продавец
Продажи

• Розничная торговля
• Оптовая торговля
• Управление продажами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

50 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 7 месяцев
Сентябрь 2015 —
Март 2016
7 месяцев

Техритейл
Москва,

Продавец-консультант
Продажи техники, компьютеров, комплектующих, учет, работа с ККМ

Август 2012 —
Апрель 2015
2 года 9 месяцев

ООО Сантехпомощь
Москва

Управляющий магазином\Менеджер Интернет магазина
подбор и обучение персонала, открытие торговой точки с нуля, разработка рекламной
кампании, контакт с поставщиками, контроль закупок.

За время работы открыл и вывел на стабильный доход торговую точку.

Совмещал работу менеджера интернет-магазина.
Полное создание интернет-магазина с нуля. SEO- оптимизация, раскрутка.
Полный цикл работ от контакта с покупателем, до передачи товара.

Июль 2009 —
Август 2012
3 года 2 месяца

ООО Империя Групп
Москва

Администратор склада
Обеспечение безопасности,контроль отгрузки,ведение сопроводительной документации.

Май 2008 — Июнь
2009
1 год 2 месяца

АЙСБЕРРИ
Москва, corp.iceberry.ru/

Менеджер-логист
Обеспечение работы линии палаток розничных продаж,набор и контроль
персонала,обеспечение материалом для работы.
Формирование заказов,мониторинг спроса и активности.

Образование
Высшее

Резюме обновлено 14 июня 2016 в 18:37

[image: image0.png]

2011 Московская финансово-промышленная академия «Синергия»,
Москва
Менеджмент Организации, Управление персоналом

Повышение квалификации, курсы
2015 Исскуство продаж

Техритейл, Продажи

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — свободно владею
Испанский — базовые знания

Навыки  Коммуникабельность      Навык активных продаж      Умение общаться с людьми 
 Исполнительность      Обучаемость 

Дополнительная информация
Обо мне Легко обучаюсь, с интересом узнаю новое, стараюсь не стоять на месте. Умею гуглить (что

тоже важно)
Действительно умею _продавать_ и могу научить этому исскуству, опыт работы в продажах
не исчерпывается строчками в трудовой книжке.
Обладаю врождённой грамотностью.
Хорошо владею "слогом", могу писать продающие тексты.

Знаю 1с на уровне уверенного пользователя.

Есть водительские права кат В
Есть личный автомобиль

   •  Резюме обновлено 14 июня 2016 в 18:37


