
Женщина, 23 года, родилась 8 октября 1992

Проживает: Москва, м. Щелковская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер проекта
Начало карьеры, студенты

• Маркетинг, Реклама, PR
• Искусство, Развлечения, Масс-медиа
• Туризм, Гостиницы, Рестораны

Занятость: полная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 4 года 8 месяцев
Июнь 2015 —
Апрель 2016
11 месяцев

ООО "Инверс"
Москва

Специалист по маркетингу и продажам
Планирование и проведение рекламных кампаний, работа с дилерами и представителями.
Проведение презентацией и мастер-классов.

Сентябрь 2011 —
Май 2015
3 года 9 месяцев

Гжельский государственный университет
Раменское

Организатор спортивно-массовых мероприятий
Планирование, организация и контроль проведения мероприятий. Работа с партнерами,
спонсорами , волонтерами.

Образование
Высшее

2015 Гжельский государственный художественно-промышленный
институт, Москва
Сервис и туризм, Социально-культурный сервис и туризм

Повышение квалификации, курсы
2015 Всероссийский семинар "Организатор"

Российский союз молодежи, Организатор школ студенческого актива

2014 Летняя школа для руководителей Центров болельщиков и
Центров подготовки спортивных волонтеров
Ресурсный центр по развитию и поддержке волонтерского движения "Мосволонтер",
Руководитель центра подготовки спортивных волонтеров

2013 Основы фасилитации для модераторов образовательного
форума "Форсаж"

Резюме обновлено 24 мая 2016 в 09:58

[image: image0.png][image: image1.png]

АНО " корпорация академии Росатома", Модератор образовательной программы

2012 Организатор культурно-массовой работы в Вузе
Дирекция московского фестиваля студенческого творчества "Фестос", Организатор
культурно-массовых мероприятий

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Организаторские навыки      Управление проектами      Навыки продаж 
 Работа в команде      Обучение персонала      Навыки презентации 
 Управленческие навыки      Организация мероприятий      Управление персоналом 
 Управление продажами      Навыки переговоров      Деловая переписка 
 Ориентация на результат      Пользователь ПК      Грамотная речь 
 Деловое общение      Проведение презентаций 

Дополнительная информация
Обо мне Активная жизненная позиция, самосовершенствование, работа исключительно на

результат. Умение работать в команде, стресссоустойчивость, оперативное реагирование в
непредвиденных ситуациях.

   •  Резюме обновлено 24 мая 2016 в 09:58


