
Мужчина, 35 лет, родился 29 апреля 1981

Проживает: Новокузнецк
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
системный администратор (совместительство)
Информационные технологии, интернет, телеком

• Системный администратор
Занятость: частичная занятость
График работы: гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

5 000
руб.

Опыт работы — 16 лет 7 месяцев
Март 2000 —
настоящее время
16 лет 7 месяцев

оптовый фарм склад, 2 банка, сроительная компания, угольное
предприятие, ЧОП
Новокузнецк

Системный администратор
программирование Borland Delphi, WSH,PHP/javascript; администрирование Microsoft Server
(Hyper-V, ActiveDirectory,DNS,DHCP, Terminal Server), ISA, 1C, резервное копирование; сетевое
администрирование, VPN, маршрутизация, LotusNotes и др. почтовые системы;
информационная безопасность; начальные знания *Unix/BSD, обслуживание серверов,
платежных терминалов и банкоматов в т.ч. техническое сопровождение, обслуживание и
мелкий ремонт офисной техники; планирование эксплуатационных расходов; поддержка
пользователей helpdesk, сопровождение систем дистанционного обслуживания (клиент-банк) и
систем PKI; администрирование систем Видео наблюдения.

Образование
Высшее

2003 Новокузнецкий инстиут (филиал) Кемеровского
государственного университета, Новокузнецк
Факультет информационных технологий, Информационные системы в экономике

Повышение квалификации, курсы
2006 Обеспечение экономической и информационной безопасности

Новокузнецкий инстиут (филиал) Кемеровского государственного университета, Новокузнецк,
Обеспечение экономической и информационной безопасности

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Администрирование серверов Windows      DHCP      Windows Server 2003 
 JavaScript      Настройка DNS 

Резюме обновлено 5 мая 2016 в 06:39

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне программирование Borland Delphi, WSH,PHP/javascript; администрирование Microsoft Server

(Hyper-V, ActiveDirectory,DNS,DHCP, Terminal Server), ISA, 1C, резервное копирование;
сетевое администрирование, VPN, маршрутизация, LotusNotes и др. почтовые системы;
информационная безопасность; начальные знания *Unix/BSD, обслуживание серверов,
платежных терминалов и банкоматов в т.ч. техническое сопровождение, обслуживание и
мелкий ремонт офисной техники; планирование эксплуатационных расходов; поддержка
пользователей helpdesk, сопровождение систем дистанционного обслуживания
(клиент-банк) и систем PKI; администрирование систем Видео наблюдения.

   •  Резюме обновлено 5 мая 2016 в 06:39


