
Мужчина, 46 лет, родился 23 марта 1970

Проживает: Владикавказ
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
дизайнер
Маркетинг, реклама, PR

• Печатная реклама
• Арт директор
• Дизайнер

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 24 года 10 месяцев
Январь 2007 —
настоящее время
9 лет 9 месяцев

Индивидуальное предпринимательство / частная практика /
фриланс
www.weblancer.net/users/voenerg/portfolio/

дизайнер
Разработка айдентики, POS-материалов, наружной рекламы, сувенирной продукции,
этикеток.

*    Могу  применять знания и опыт в соответствии с требованиями работодателя.;
*    Обладаю опытом работы в области дизайна и верстки разнообразных макетов а также
создания видеопрезентаций ;
*    В совершенстве владею программами Adobe Illustrator, Photoshop, InDesign, Macromedia
Freehand.;
*    Портфолио: http://www.weblancer.net/users/voenerg/portfolio/

Январь 1995 —
Январь 2007
12 лет 1 месяц

ООО Строитель
прораб
Мастер, прораб, рабочий-строитель в ряде строительных организаций: ООО Строитель 2, ООО
Ламар-Пик, СПК Ремгражданреконструкция, ООО Алса, АФ Кавказэлектронстрой.

Январь 1988 —
Январь 1990
2 года 1 месяц

Советская Армия
Сержант
Стрелок-гранатомётчик

Январь 1987 —
Январь 1988
1 год 1 месяц

Стройконструкция СОАПСО.
арматурщик
Сварка каркасов для железобетонных изделий.

Образование
Высшее

Резюме обновлено 10 ноября 2015 в 02:09

[image: image0.png][image: image1.png]

1995 Cеверо-Кавказский горно-металлургический институт в
ПГС, инженер-строитель

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Разработка POS материалов, векторная графика, вёрстка. 

Дополнительная информация
Обо мне Macromedia Freehand, Adobe Photoshop, Adobe Indesign, Adobe Illustrator

   •  Резюме обновлено 10 ноября 2015 в 02:09


