
Мужчина, 28 лет, родился 21 марта 1988

Проживает: Новосибирск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер отдела продаж
Банки, инвестиции, лизинг

• Продажа финансовых продуктов
• Начальный уровень, Мало опыта
• Корпоративное финансирование

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 1 месяц
Сентябрь 2008 —
настоящее время
8 лет 1 месяц

Собственный бизнес
Новосибирск

Собственник
- поиск и привлечение клиентов;
- заказ продукции, самостоятельный поиск поставщиков;
- доставка и сопровождение груза до потребителя;
- планирование бюджета, ценообразование.

Образование
Высшее

2015 Новосибирский государственный университет экономики и
управления, Новосибирск
Институт финансов и кредита, Финансы и кредит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Ведение переговоров      Активные продажи      Планирование продаж 
 Развитие продаж      Поиск и привлечение клиентов 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственность, исполнительность, коммуникабельность, легко обучаем, без вредных

привычек.
Хобби: баскетбол, тренажерный зал.

Резюме обновлено 3 августа 2016 в 11:10

[image: image0.png][image: image1.png]
