
Женщина, 27 лет, родилась 8 января 1989

Проживает: Сыктывкар
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Оператор call-центра
Продажи

• Розничная торговля
Занятость: частичная занятость
График работы: сменный график, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

18 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 7 месяцев
Ноябрь 2012 —
настоящее время
3 года 11 месяцев

ООО "ТЦ" Валдай
Продавец-консультант
Консультирование покупателей,презентация украшений. Прием и выкладка товара в
соответствии с корпоративными стандартами.Проведение инвентаризаций, работа с
программой 1С, обзвон клиентской базы. Обучение персонала продажам ювелирных изделий
(характеристики и классификации ювелирных камней, этапы продаж).Опыт работы с
документацией; владение оргтехникой (факс, сканер, ксерокс, принтер) и ПК MS Office (Word,
Excel), 1С Предприятие, Интернет, эл. почта.
Временно и.о. заведующей филиала.

Март 2010 —
Октябрь 2012
2 года 8 месяцев

салон "Бонжур"
Продавец-консультант,оформитель праздничных банкетов и свадеб
Уход за срезкой.Принятие поставки цветов.Выставление на воду, подрезка.Поддержание
товарного вида.Консультировать клиентов.Составление различных композиций и
букетов.Оформление(шарами,тканями,живыми цветами) различных торжественных
мероприятий(банкетные залы,свадьбы,юбилеи и т.п.). Ведение первичной документации.

Образование
Среднее специальное

2017 Сыктывкарский Кооперативный техникум
Экономика и бух.учет, бухгалтер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Умение работать в команде      Урегулирование конфликтов 
 Работа с возражениями      Активные продажи      Обучение персонала 
 Проведение презентаций 

Дополнительная информация

Резюме обновлено 8 декабря 2015 в 16:56

[image: image0.png]

Обо мне Всегда добиваюсь своих целей!

   •  Резюме обновлено 8 декабря 2015 в 16:56


