
Мужчина, 34 года, родился 10 декабря 1981

Проживает: Москва, м. Алма-Атинская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Управляющий ресторана - бара
Туризм, гостиницы, рестораны

• Банкеты
• Кейтеринг
• Управление ресторанами, Барами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

100 000
руб.

Опыт работы — 12 лет 7 месяцев
Февраль 2016 —
настоящее время
8 месяцев

FootyCafe
Москва

Территориальный управляющий
Открытие предприятия с нуля. Стратегия клуба. Разработка фирменного стиля.
Ремонт, открытие (заказ и прием оборудования, посуды, подбор персонала, меню , составление
технологических и калькуляционных карт, работа с программами. Знание системы, R-keep/
StoreHouse, правилами внутреннего трудового распорядка, личное участие в проведении
инвентаризаций бар, кухня, посуда и анализ, заказ продуктов, работа с поставщиками, ,
соблюдение правил производственного контроля, разрабатывал должностные инструкции под
данное заведение, распоряжения, анализ дохода и расхода , соблюдение правил
санэпиднадзора, контроль за графиком работы сотрудников, контроль за работой
Бухгалтерии (касса, банк, платежи, кадры, штатное расписание, ведомости по з/п), полный
контроль за организацией бесперебойной работы клуба.

Июнь 2014 —
Февраль 2016
1 год 9 месяцев

Бар DuckStars
Москва, duckstarsbar.ru

Управляющий рестораном
Руководство производственно-хозяйственной деятельностью бара. Организация торгового
процесса, обеспечение соблюдения работниками стандартов компании. Планирование и
контроль объёмов промо, обязательного ассортимента. Обеспечение выполнения бюджетов по
доходам и расходам бара. Обеспечение эффективной деятельности бара по следующим
показателям:
выполнение плана товарооборота, выполнение бюджета по расходам, сокращение расходов, рост
производительности труда персонала бара.
Анализ основных показателей работы бара, подготовка предложений по улучшению качества
обслуживания, изменения ассортимента, объёма поставок. Контроль технического состояния
помещения.
Мониторинг ценовой политики. Документооборот. Подбор персонала и его мотивация.
Первичная бухгалтерия. Контроль кассовой дисциплины. Формирование штатного расписания.
Табелирование рабочего времени сотрудников. Планирование профессиональной карьеры
сотрудников, оценка эффективности работы персонала.

Резюме обновлено 15 августа 2016 в 12:18

[image: image0.png][image: image1.png]

Проведение инвентаризации. Формирование отчётов по продажам, планирование. Решение
конфликтных ситуаций. Разработка мероприятий, акций для увеличения продаж.
Выполнение плана продаж. Постановка целей, задач персоналу для обеспечения выполнения
плана продаж. Обучение персонала (охрана труда, пожарная безопасность).
Управление персоналом в количестве 50 человек.

Ноябрь 2012 —
Май 2014
1 год 7 месяцев

Гостиница Art Hotel
Москва, www.art-hotel.ru

Руководитель Банкетной Службы и Кейтеринга
Три банкетных зала на 500 человек. Полное руководство работой ресторана - банкетного зала.
Открытие и ведение бизнеса. Ведение документации. Взаимодействие с гос. Органами.
Ведение кассовой и денежной отчетности.  Планирование денежных средств  Работа с
поставщиками.  Выездные мероприятия.  Проведение и привлечение банкетов Организация
PR менеджмента.
Проведение различного рода вечеринок - разработка сценариев, приглашение артистов.
Управление деятельностью банкетного зала, достижение плановых показателей по прибыли.
Подбор персонала, управление персоналом.

Февраль 2011 —
Сентябрь 2012
1 год 8 месяцев

Ресторация "Сент Антуа"-фортеза клаб
Москва, www.sent-antua.ru

Start Up стартап-управляющий
Открытие предприятия общественного питания с нуля. Стратегия кафе, бар, клуба.
Разработка фирменного стиля.
Ремонт, открытие (заказ и прием оборудования, посуды, подбор персонала, меню , составление
технологических и калькуляционных карт, работа с программами 1-С версия 8.2, Знание
системы, R-keep/ StoreHouse, правилами внутреннего трудового распорядка, личное участие в
проведении инвентаризаций бар, кухня, посуда и анализ, заказ продуктов, работа с
поставщиками, , соблюдение правил производственного контроля, разрабатывал должностные
инструкции под данное заведение, распоряжения, анализ дохода и расхода , соблюдение
правил
санэпиднадзора, контроль за графиком работы сотрудников, контроль за работой
Бухгалтерии (касса, банк, платежи, кадры, штатное расписание, ведомости по з/п), полный
контроль за организацией бесперебойной работы кафе, проведение банкетов, фуршетов. Штат
кафе, бар, клуба от 50-100 человек.

Февраль 2009 —
Февраль 2011
2 года 1 месяц

Ресторан " Чайка"
Москва, www.chaika-cafe.ru

Менеджер
Контроль за финансовой деятельностью ресторана: контроль работы бухгалтерии в
направлениях: оплата счетов, платежных ведомостей, баланс кассовой наличности и др.;
подписание счета и заявки работников ресторана; контроль поступления денежных средств от
заказчиков и уровень продаж; контроль выплаты заработной платы; контроль над расходами
ресторана. Набор персонала на работу; инструктажи; проведение тренингов с персоналом;
аттестация персонала и мероприятия по повышению его квалификации; кадровый резерв;
кадровые перестановки; графики работы; графики отпусков; собрания с персоналом;
взыскания на персонал.

Январь 2004 —
Декабрь 2008
5 лет

Ресторан La Grotta
Москва, www.LaGrotta.ru

Официант-бармен-менеджер
Планировка, организация и контроль работы ресторана (организация взаимодействия всех
структурных подразделений ресторана; рациональная организация труда персонала

   •  Резюме обновлено 15 августа 2016 в 12:18



ресторана; обеспечение и контроль наличия необходимых запасов товарно-материальных
ресурсов; контроль технического состояния технологического оборудования; ведение учетной и
отчетной документации; соблюдение правил охраны труда, техники безопасности, пожарной
безопасности, санитарных правил и гигиенических нормативов). маркетинговый анализ
рынка поставщиков; контроль сроков, объемов и качества приобретаемой продукции; анализ
соотношения «цена — качество товара»).
 Контроль качество обслуживания посетителей ресторана. Прием и расстановка кадров;
распределение обязанностей и делегирование полномочий; повышение трудовой мотивации
на основе использования современных социально-психологических методов управления и
совершенствования системы материального стимулирования; планирование, организация и
контроль эффективности обучения персонала, в т. ч. на рабочих местах; развитие
внутрикорпоративной культуры и служебной этики; аттестация персонала ресторана).

Образование
Высшее

2008 Московская финансово-юридическая академия, Москва
Факультет бизнеса и права

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки

 Внимательность к деталям, способность работать с большими массивами информации. 
     Наличие деловых навыков и личностных качеств.      Управленческие навыки. 
 Мотивация персонала      Работа с поставщиками      Управление продажами 
 R-Keeper      Управление персоналом      Финансовая отчетность 
 Финансовое планирование      Общественное питание      Управление бюджетом 
 Start-up  project      Аттестация персонала      Организационное развитие 
 Организаторские навыки      Ресторанный менеджмент 

   •  Резюме обновлено 15 августа 2016 в 12:18


