
Мужчина, 31 год, родился 15 мая 1985

Проживает: Смоленск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Директор, Управляющий, Заместитель директора
Высший менеджмент

• Управление малым бизнесом
• Строительство, Недвижимость
• Продажи

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 5 месяцев
Май 2015 —
Февраль 2016
10 месяцев

ОАО "Спецавтохозяйство"
Смоленск

Заместитель генерального директора
- развитие компании,
- взаимодействие с контрагентами и органами гос власти,
- соблюдение законности деятельности.

Июнь 2011 — Май
2015
4 года

ИП Тимохов В.Н.
Смоленск

Руководитель
- создание бизнеса "с нуля";
- поиск и привлечение клиентов;
- анализ рынка недвижимости;
- юридическое сопровождение малого бизнеса;
- представительство клиентов в органах исполнительной и судебной власти

Октябрь 2013 —
Февраль 2014
5 месяцев

Галерея мебели "Золотой компас"
Смоленская область

Управляющий розничной сетью
Управление персоналом сети,
маркетинговые процессы,
процессы продажи,
сервисные процессы,
финансовый результат

Ноябрь 2008 —
Апрель 2010
1 год 6 месяцев

Администрация Смоленской области
Смоленск

Помощник заместителя Губернатора
- организация документационного и организационно - технического обеспечения работы
руководителя;
- контроль исполнения поручений руководителя сотрудниками подразделений;

Резюме обновлено 13 августа 2016 в 17:37

[image: image0.png][image: image1.png]

- консультирование граждан по вопросам применения законодательства;
- подготовка проектов распорядительных документов

Январь 2008 —
Ноябрь 2008
11 месяцев

ООО "Дивиса"
Смоленская область

Учредитель, заместитель генерального директора
- организация деятельности ООО с «нуля»;
- работа по привлечению и удержанию клиентов;
- продажа услуг компании.

В это же время до 04.2010 - помощник депутата Смоленской областной Думы.

Март 2005 —
Ноябрь 2008
3 года 9 месяцев

Некоммерческое партнерство "Корпорация "Чистый город"
Смоленская область

Секретарь, помощник депутата Смоленского городского Совета
- анализ проектов нормативных актов;
- организация работы с обращениями граждан;
- консультирование граждан по вопросам защиты прав и интересов;
- ведение документооборота;
- подготовка материалов в печатные издания партнерства;
- организация массовых мероприятий на территории избирательного округа, развитие
волонтерского движения

Май 2007 —
Сентябрь 2007
5 месяцев

GreenCo Landscape
США

Прораб
Озеленение и благоустройство территории. Участие в программе международного обмена "Work
and travel USA"

Сентябрь 2004 —
Март 2005
7 месяцев

ГОУ СПО "Смоленский промышленно-экономический колледж"
Юрисконсульт
- разработка проектов локальных нормативных документов;
- договорное право

Образование
Высшее

2013 Московский энергетический институт (Национальный
исследовательский университет), Москва
Президентская программа подготовки управленческих кадров для организаций народного
хозяйства РФ, Финансовый менеджмент

2008 Смоленский гуманитарный университет, Смоленск
Психологии и права, Юриспруденция

2005 Смоленский промышленно-экономический колледж
Правоведение, Юрист

Повышение квалификации, курсы

   •  Резюме обновлено 13 августа 2016 в 17:37



2015 FinRus Partnership Programme
Management Institute of Finland, Утилизация и переработка бытовых отходов

2013 Justice
Harvard Univercity, USA, Онлайн-курс

2012 Профессиональный риэлтор
РАНХиГС при Президенте РФ, Риэлтор

2008 Анализ финансовых рынков и торговля финансовыми активами
Международная академия биржевой торговли "Форекс клуб", Финансовый аналитик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью
Немецкий — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Разносторонняя личность. Вменяем, обучаем.

   •  Резюме обновлено 13 августа 2016 в 17:37


