
Женщина, 23 года, родилась 25 января 1993

Проживает: Воронеж
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Оператор пк, офис менеджер, секретарь, диспетчер
Административный персонал

• Персональный ассистент
• Ввод данных
• Учет товарооборота

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

18 000
руб.

Опыт работы — 1 год 8 месяцев
Май 2014 —
Декабрь 2015
1 год 8 месяцев

ООО "Альянс"
Офис-менеджер
Контроль за работой офиса, уверенный пользователь пк, 1с,
оформление расходных и возвратных документов,
работа с дебиторской задолженностью,
акты сверки, счета, ТОРГ-12, счет-фактуры,
прием и оформление заявок,
заключение договоров.

Образование
Высшее

2015 Филиал Института менеджмента, маркетинга и финансов,
Борисоглебск
Экономика, Финансы и кредит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Немецкий — базовые знания

Навыки  Поддержка работы офиса      работа с физическими лицами      Работа с оргтехникой 
 оформление заказов      первичный документооборот      Высокая скорость печати 
 Заключение договоров      Управление документооборотом 
 Контроль дебиторской задолженности      входящие звонки      Первичные документы 
 исходящие звонки      Пользователь ПК      1С: Торговля и склад 
 Консультирование клиентов по телефону      Сканер 
 Прием и распределение звонков      исходящая корреспонденция 
 Входящая корреспонденция      Умение работать в команде      Электронная почта 

Резюме обновлено 23 мая 2016 в 15:54

[image: image0.png]

 Работа с большим объемом информации      Обеспечение жизнедеятельности офиса 
 оформление документации      Документооборот 

Дополнительная информация
Обо мне Рассматриваю варианты работы только на левом берегу.

   •  Резюме обновлено 23 мая 2016 в 15:54


