
Женщина, 23 года, родилась 30 апреля 1993

Проживает: Москва, м. Бунинская аллея
Гражданство: Эстония, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор
Административный персонал

• Ресепшен
• Секретарь

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа
Желательное время в пути до работы: не более часа

30 000
руб.

Опыт работы — 1 год
Октябрь 2013 —
Сентябрь 2014
1 год

Zoo Planet
Другие страны

Заведующий магазином
Имеется опыт работы за рубежом в сфере торговли.
Имеется опыт работы на должности  заведующего магазина.
 Ведение различной документации; выполнение графика по продажам; ежемесячное
посещение собраний для заведующих; введение в курс дела работников в подчинении; поиск
новых работников; обучение новых работников; хорошее знание тех или иных товаров;
консультирование клиентов; продажа.

Уверенный пользователь ПК. Регулярная работа в таких программах как:
MC Office, Word, Powerpoint, Photoshop, Lightroom, Sony Vegas Pro.

Имеется опыт работы в сфере фотографии и ретуши(имеется портфолио).
Работа с клиентами и моделями из агентств, создание образов для фотосъемок, помощь в
позировании, обработка снимков.
Осуществляю регулярный поиск моделей для своего личного портфолио.
Работы по фотографии и коллажированию неоднократно опубликовывались в иностранных
журналах.

Хобби: спорт, фотография, живопись, психология.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Консультирование      Опыт продаж      Ведение документации      Прямые продажи 
 Управление персоналом      Обучение персонала      Ретушь      Фотография 
 Обработка изображений      Розничная торговля      Подбор персонала 
 Организаторские навыки      Пользователь ПК      Работа в команде 
 Деловая переписка      Деловое общение 

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 13:18

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне Ответственная, аккуратная, без вредных привычек, готова к обучению.

Готовность сразу приступить к работе.

Хобби и работа по сей день - фотография, ретушь.

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 13:18


