
Женщина, 23 года, родилась 28 мая 1993

Проживает: Москва, м. Улица 1905 года
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер
Маркетинг, реклама, PR

• Below The Line (BTL)
• Продвижение, Специальные мероприятия
• Ассистент

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 1 год 10 месяцев
Апрель 2015 —
Декабрь 2015
9 месяцев

Нужны люди
Москва, nuzhnyludi.ru/

Проектный Менеджер
- прием проектов от одела продаж
- переговоры с заказчиком
- подбор кандидатов
- проведение тренингов и брифов как в офисе так и на площадке
- отбор кандидатов
- контроль выхода персонала на работу
- контроль процесса работы персонала на площадке
- завершение проекта- составление отчетных статей, базы работников на каждом проекте,
составление зарплатных табелей

Март 2014 — Май
2015
1 год 3 месяца

HR Consult
Москва, www.hr-consalt.ru/

Старший менеджер по подбору персонала
- прием и обработка заявки на подбор персонала от заказчика, обсуждения условий договора
сотрудничества с заказчиком
- встреча с заказчиком, обсуждение необходимого кандидата и условий работы.
- подбор подходящих кандидатов
- собеседование с потенциальными кандидатами
- организация встречи и финального собеседование с подходящими кандидатами
- консультация и рекомендация заказчика по кандидатам
- консультация по максимально быстрой адаптации нового работника.
- управление штатными HR

Образование
Высшее

2015 Российский государственный социальный университет, Москва
Социального управления, Управление персоналом

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 09:45

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Работа в команде      Деловая коммуникация      Адаптация персонала 
 Навыки переговоров      Собеседование      Составление договоров 
 Телефонные переговоры      Управление проектами      Подбор персонала 
 Управление персоналом      Пользователь ПК      Грамотная речь 
 Организаторские навыки      Организация мероприятий 

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 09:45


