
Мужчина, 36 лет, родился 3 мая 1980

Проживает: Челябинск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начальник ОКС, начальник участка
Строительство, недвижимость

• Строительство
• Инженер
• Прораб

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

100 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 3 месяца
Февраль 2014 —
настоящее время
2 года 8 месяцев

ООО "Фирма ИНТРЭК"
Москва

Начальник строительного участка
Строительство объектов нефтегазового комплекса в г. Салавате на территории ОАО "Газпром
нефтехим Салават", (объекты
1. Строительство ПАР 140 (эстакада паропровода - устройство фундаментов, монтаж м/к)
2. Строительство Комплекса каталитического крекинга - устройство фундаментов
технологического оборудования, монолитное здание конроллерной, монтаж м/к)
3. Строительство Объект ПАРК 10/32 - устройство фундаментов технологического оборудования,
монтаж м/к)
Строительство объектов ТЭК в г. Добрянка (Пермская ГРЭС)
Согласование проектно-сметной документации.
Получении разрешительной документации по строительному объекту.
Организация и контроль выполнения строительных работ на объекте (Монтаж и заливка ж/б
фундамента, стен, перекрытий), формирование заявок на поставку материалов, контроль
качества работ
Должностные обязанности и достижения:
Оперативное руководство и организация производственно-хозяйственной деятельности
предприятия. Организация, планирование и контроль за производством работ.
Бюджетирование; взаимодействие с государственными органами. Заключение договоров и
сдача объектов заказчику

Июнь 2013 —
Сентябрь 2013
4 месяца

ООО СК "Форвард"
Челябинск

Главный инженер
Осуществление функции заказчика – застройщика (общестроительные работы, водоснабжение
и водоотведение, тепло и газоснабжение, электроснабжение)
Согласование проектно-сметной документации.
Получении разрешительной документации по строительному объекту.
Организация и контроль выполнения строительных работ на объекте (Монтаж и заливка ж/б
фундамента, стен, перекрытий), формирование заявок на поставку материалов, контроль
качества работ
Должностные обязанности и достижения:
Оперативное руководство и организация производственно-хозяйственной деятельности

Резюме обновлено 10 августа 2016 в 20:55

[image: image0.png]

предприятия. Организация, планирование и контроль за производством работ.
Бюджетирование; взаимодействие с государственными органами. Заключение договоров и
сдача объектов заказчику

Декабрь 2012 —
Май 2013
6 месяцев

ООО «Еткульское ДРСУ»
Челябинск

Начальник планово-производственного отдела, заместитель главного
инженера
Участие в тендерах и электронных аукционах,
Контроль за выполнением работ участков
Работа по составлению и согласованию проектов

Апрель 2010 —
Декабрь 2012
2 года 9 месяцев

Отдел капитального строительства администрации Коркинского
муниципального района
Коркино

Начальник отдела капитального строительства
Контроль соблюдения правил эксплуатации и технического состояния зданий и сооружений,
инженерных коммуникаций: электроснабжения, водоснабжения, отопления, канализации,
пожаротушения, вентиляции, кондиционирования.
Контроль соблюдения правил охраны труда и противопожарной безопасности.
Подготовка дефектных ведомостей по проведению ремонтных работ зданий и сооружений,
внутренних инженерных коммуникаций.
Заключение договоров и контроль над проведением ремонтных работ подрядными
организациями. Взаимодействие с электроснабжающими организациями, коммунальными
службами и поставщиками услуг, госорганами, инспектирующими и конролирующими
организациями
Надзор за ремонтами и строительством объектов образования – 52 объекта, здравоохранения -5
объектов, культуры – 7 объектов, спорта и социальной сферы, надзор за проведением
ремонтных работ автодорог Коркинского муниципального района;
Взаимодействие с Министерством строительства, инфраструктуры и дорожного хозяйства
Челябинской области, Государственной экспертизой.

Июнь 2008 —
Февраль 2010
1 год 9 месяцев

Краснодеревщик ФССИ,ЗАО
Челябинск, www.dveri-kd.ru/

Производитель работ
Строительство цеха в г. Коркино по производству дверных полотен
Ведение монтажных работ (монтаж металлических и ж б колонн, «сендвич» панелей)
Ведение бетонных работ (бетонирование фундаментов под оборудование)
Планировка территории.
Ведение документации (общий журнал работ, журналы сварочных и бетонных работ,
составление актов на скрытые работы)

Январь 2008 —
Июнь 2008
6 месяцев

ОАО «СУМЗ»
Ревда

Инженер технического надзора 1 категории
Ведение контроля за строительством зданий вахтового поселка, систем водоотливных скважин,
пункта ГСМ, временных и постоянных автодорог рудника.
Ведение журнала авторского надзора, согласование проектно-сметной документации, приёмка
зданий и сооружений, составление планов финансирования работ.

Февраль 2006 —
Декабрь 2007
1 год 11 месяцев

ЗАО ПСК «Южуралпромстрой»
Коркино

   •  Резюме обновлено 10 августа 2016 в 20:55



Инженер производственно – технического отдела, производитель работ
Строительство завода «Хенкель-Баутехник» г. Коркино, жилых домов 121-т серии в пос.
Первомайский.
Ведение монтажных работ.
Ведение бетонных работ.
Контроль поставок металлоконструкций, ж б изделий
Ведение документации (общий журнал работ, журналы сварочных и бетонных работ,
составление актов на скрытые работы)
Составление планов работ.

Образование
Высшее

2004 Южно-Уральский государственный университет (Национальный
исследовательский университет), Челябинск
Архитектурно-строительный факультет, Промышленное и гражданское строительство

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне автотуризм

   •  Резюме обновлено 10 августа 2016 в 20:55


