
Женщина, 30 лет, родилась 4 июня 1986

Проживает: Челябинск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по закупкам и логистике
Транспорт, логистика

• Логистика
• Закупки, Снабжение

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 13 лет 9 месяцев
Январь 2014 —
настоящее время
2 года 9 месяцев

ООО СК "СтройГрупп"
Челябинск

Начальник отдела снабжения
Переводом из ООО "ЭНЕРГОСПЕЦСЕРВИС" в связи с банкротством
• Обеспечение предприятия необходимыми ресурсами – кабельно-проводниковая продукция,
электротехническая продукция, промышленное и высоковольтное оборудование,
общестроительные и отделочные материалы, крепежный материал, инструменты,
спецодежда и средства защиты, канцелярия.
• Организация работы с поставщиками ТМЦ, а именно:
1) мониторинг рынка поставщиков;
2) ведение базы добросовестных поставщиков;
3) ведение переговоров с поставщиками;
4) оформление договоров с поставщиками на максимально выгодных условиях;
5) контроль выполнения поставщиками договорных обязательств;
6) подготовка претензий к поставщикам при нарушении ими договорных обязательств;
7) контроль расчетов с поставщиками.
• Минимизация закупочных цен и управление закупками.
• Разработка перспективных и текущих планов материально-технического снабжения.
• Контроль состояния запасов материалов и соблюдения лимитов на отпуск ресурсов и их
расходование.
• Оптимизация складских остатков, складская логистика, организация и проведение
инвентаризации.
• Координация работы со складским хозяйством, транспортным цехом и монтажными
подразделениями.
• Организация доставки оборудования и материалов на объекты.
• Формирование ассортиментной и ценовой политики на предприятии.
• Обеспечение хозяйственной жизнедеятельности офиса.
• Управление работой персонала (инженер по снабжению – 1 чел., кладовщик – 2 чел.,
водитель-экспедитор – 1 чел.).

Февраль 2011 —
Декабрь 2013
2 года 11 месяцев

ООО "ЭНЕРГОСПЕЦСЕРВИС"
Челябинск

Начальник отдела снабжения
Обеспечение предприятия необходимыми ресурсами – кабельно-проводниковая продукция,
электротехническая продукция, промышленное и высоковольтное оборудование, строительные

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 07:13

[image: image0.png]

и отделочные материалы, крепежный материал, инструменты, спецодежда и средства
защиты, канцелярия.

Октябрь 2005 —
Февраль 2011
5 лет 5 месяцев

ООО "ЭНЕРГОСПЕЦСЕРВИС"
Челябинск

инженер-экономист 2-ей категории
• Работа с программным комплексом 1С Предприятие (версия 7.7)
• Работа со складом, ведение складского учета, проведение инвентаризаций;
• Подготовка ежемесячных отчетов;
• Подготовка коммерческих предложений (расчетов) на материалы для участия в тендерах;
• Мониторинг рынка поставщиков электротехнического оборудования;
• Ведение переговоров с поставщиками;
• Подготовка необходимых документов для заключения договоров;
• Составление бюджета платежей;
• Контроль сроков поставки, количества и качества продукции;
• Своевременное снабжение инструментом, оборудованием и материалами производства;
• Работа с клиентами (выписка счетов, подготовка отгрузочных документов, заключение
договоров поставки).

Октябрь 2004 —
Сентябрь 2005
1 год

ООО «Движение» (торговая марка «TechnoСell»)
Челябинск

менеджер по продажам сотовой связи
• Работа с программным комплексом 1С Предприятие (версия 7.7);
• Ведение документооборота и отчетности, в частности, ведение первичных кассовых
документов, оформление возвратов, продаж по безналичному расчету;
• Ведение кассовых операций (кассовый аппарат, инкассация);
• Заключение договоров на предоставление услуг сотовой связи с физ. и юр. лицами;
• Продажа оборудования и аксессуаров и консультирование;
• Текущее обслуживание абонентов (в т.ч., реализация карт оплаты, прием платежей);
• Прием и раскладка товара, формирование сравнительных таблиц по ценовым категориям и
заявок на телефоны, проведение внутренних ревизий;
• Формирование реестров и ежедекадная сдача контрактов.

Январь 2003 —
Сентябрь 2004
1 год 9 месяцев

Южноуральский энергетический техникум
Южноуральск

лаборант (секретарь-машинистка)
• Прием и распределении телефонных звонков.
• Работа с электронной почтой,
• Набор и распечатка текстов, работа с оргтехникой

Образование
Высшее

2007 Уральский социально-экономический институт (филиал )
Академии труда и социальных отношений, Челябинск
Экономика, Финансы и кредит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 07:13



Навыки  1С: Склад      Планирование закупок      Пользователь ПК      Складской Учет 
 Оптимизация закупок      Закупки      Закупка товаров и услуг      Английский язык 
 MS PowerPoint      Adobe Photoshop      Грамотная речь 

Дополнительная информация
Обо мне Инициативность, Исполнительность, Ответственность, Активность, Добросовестность,

Пунктуальность, Аккуратность, Целеустремленность, Стрессоустойчивость, Мобильность,
Легкообучаема

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 07:13


