
Женщина, 30 лет, родилась 9 мая 1986

Проживает: Белгород
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор
Продажи

• Розничная торговля
• Торговые сети

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

17 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 7 месяцев
Март 2011 —
настоящее время
5 лет 7 месяцев

МБДОУ д/с № 25
Белгород, www.dou25.west31.ru

Делопроизводитель
1. Оформление документов при приеме на работу.
2. Прием и регистрация корреспонденции, поступающей в Учреждение (в том числе по
электронной почте).
3. Ведение картотеки учета прохождения документов, осуществляет контроль за их
исполнением, выдача необходимых справок по зарегистрированным документам.
4. Ведение учета получаемой и отправляемой корреспонденции,
5. Систематизация и хранение документов текущего архива.
6. Работа с приказа по основной деятельности, по личному составу.
7. Ведение и обновление персональных данных сотрудников и воспитанников ДОУ в
автоматизированной информационно-аналитической системе «Аверс: заведующий ДОУ»
8. Сдача в бухгалтерию управления образования администрации г.Белгорода табеля учета
рабочего времени работников Учреждения.
9. Ежеквартальная отчетность по льготным категориям в пенсионный фонд г.Белгорода

Образование
Высшее

2008 Новосибирский государственный технический университет,
Новосибирск
факультет социальной работы, Социальная работа

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Делопроизводство      Внутренняя документация      Кадровое делопроизводство 

Дополнительная информация

Резюме обновлено 11 августа 2016 в 11:10

[image: image0.png]

Обо мне ответственная, коммуникабельная, стрессоустойчивая

   •  Резюме обновлено 11 августа 2016 в 11:10


