
Женщина, 49 лет, родилась 23 октября 1966

Проживает: Краснодар
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начальник отдела кадров
Управление персоналом, тренинги

• Учет кадров
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 29 лет 9 месяцев
Май 1994 — Март
2016
21 год 11 месяцев

Министерство внутренних дел по Кабардино -Балкарской
Республике
Заместитель начальника отдела кадров Управления по работе с личным
составом
Работа на различных должностях среднего и старшего начальствующего состава Управления по
работе с личным составом, МВД по КБР. Последняя занимаемая должность заместитель
начальника отдела кадров- начальник отделения учета и прохождения службы. Подполковник
внутренней службы. В данное время пенсионер МВД. Проживаю в г. Краснодаре

Май 1992 — Май
1994
2 года 1 месяц

Министерство внутренних дел по Кабардино -Балкарской
Республике
Кабардино-Балкарская республика

Бухгалтер-кассир
бухгалтерский учет, кассовые операции

Декабрь 1983 —
Сентябрь 1989
5 лет 10 месяцев

Инспекция Госстраха по Урванскому району КБАССР
Кабардино-Балкарская республика

Старший экономист
прием отчетности страховых агентов, ведение страховых дел

Образование
Высшее

2012 Московский государственный технический университет
"МАМИ", Москва
менеджмент организации, менеджер

1989 Орджоникидзевский финансовый техникум МФ РСФСР
государственное страхование, финансист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 31 мая 2016 в 13:54

[image: image0.png][image: image1.png]

Навыки  Администрирование приема, перевода и увольнения сотрудников 
 Оформление больничных листов и отпусков 
 Восстановление кадрового документооборота 
 Консультирование сотрудников по вопросам трудового законодательства 
 Оформление трудовых книжек      Табель учета рабочего времени 
 Подбор персонала      Воинский учет      Разработка должностных инструкций 
 Обучение персонала 

   •  Резюме обновлено 31 мая 2016 в 13:54


