
Мужчина, 42 года, родился 10 сентября 1973

Проживает: Санкт-Петербург, м. Проспект Большевиков
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист отдела контроля качества
Производство

• Сертификация
• Контроль качества

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 19 лет 4 месяца
Май 2015 — Март
2016
11 месяцев

ООО "Инновация
Санкт-Петербург

Мастер производственного участка
-Осуществление проверки выполнения заданий бригадами и отдельными рабочими,
своевременное устранение возникающих неполадок, мешающих нормальному ходу
производственного процесса.
- Систематическая проверка состояния оборудования,инструктаж рабочих и проверка знаний
правил техники безопасности, промышленной санитарии, пожарной безопасности и правил
пользования СИЗ.
- Контроль за соблюдением рабочими правил и инструкций по охране труда и технике
безопасности.
- Обеспечение выполнения участком плановых заданий,соблюдение трудовой и
производственной дисциплины, чистоты и порядка на рабочих местах.

- Обеспечение своевременной подготовки производства материалами, инструментом,
приспособлениями, технической документации для работы участка в соответствии с
установленным заданием.
- Совместно с ОТК проверка качества продукции,а также изучение причин брака и дефектов,
разработка и осуществление мероприятий по их устранению.
 -Производство инструктажа рабочих, особенно в случаях сложности или ответственности
выполняемой работы, освоения новых работ.

Сентябрь 2014 —
Апрель 2015
8 месяцев

ООО "TOYOTA BOSHOKU"
Санкт-Петербург

Инженер по оборудованию Производственного-инженерного отдела.
- Выполнение работ по техническому и организационному обеспечению  бесперебойного и
качественного функционирования производственного оборудования.
-Подготовка планов и графиков ремонта,выполнения профилактических работ оборудования.

-Производство систематического учета и контроля фактической загрузки оборудования.
-Расследование причин технологических нарушений в работе устройств,       случаев
травматизма, разработке и выполнении мероприятий по их предотвращению.
-Оформление заявок на оборудование, запасные части, материалы,       спецодежду и другие
материальные ресурсы, контроль за выполнением заявок.

Резюме обновлено 13 июля 2016 в 08:31

[image: image0.png][image: image1.png]

Декабрь 2013 —
Август 2014
9 месяцев

ООО "Производственные Технологии"
Санкт-Петербург

Наладчик автоматизированной линии сборки
Наладка и регулировка специального технологического оборудования.
Установка заданных режимов работы оборудования и наблюдение за их устойчивостью.
Периодическая проверка обслуживаемого оборудования с определением и устранением
неисправностей в узлах, блоках, платах, модулях и механизмах.
Замена вышедших из строя деталей и узлов.
Выполнение работ, связанных с ремонтом и последующей наладкой механической и
электрической части оборудования.

Декабрь 2012 —
Октябрь 2013
11 месяцев

ООО "Coca-Cola ЭйчБиСи Евразия"
Санкт-Петербург, coca-colahellenic.ru/Careers/

Оператор-наладчик
Управление производственным оборудованием
Выполнение производственного плана за смену
Поддержание в рабочем состоянии оборудования
Осуществление контроля качества изготавливаемой продукции
Изменение настроек машины и параметров в соответствии с производственной
необходимостью
Передача информации по смене, уборка рабочего места
Ведение необходимой документации
Обеспечение бесперебойной работы производственной линии
Плановый и текущий мелкий ремонт
Обслуживание и наладка производственных линий

Октябрь 2005 —
Декабрь 2012
7 лет 3 месяца

ЗАО "Филип Моррис Ижора",
Санкт-Петербург

Оператор-наладчик
- Управление производственным оборудованием
- Выполнение производственного плана за смену
- Поддержание в рабочем состояние оборудования
- Осуществление контроля качества изготавливаемой продукции
- Изменение настроек машины и параметров в соответствии с производственной
необходимостью
- Обеспечение бесперебойной работы производственной линии с
- Плановый и текущий мелкий ремонт
- Обслуживание и наладка производственных линий

Август 2003 —
Сентябрь 2005
2 года 2 месяца

ЗАО «Бритиш Американ Тобакко СПб»,
Санкт-Петербург

Оператор
Должностные обязанности и достижения:
Управление производственным оборудованием
Выполнение производственного плана за смену
Поддержание в рабочем состоянии оборудования
Осуществление контроля качества изготавливаемой продукции
Изменение настроек машины и параметров в соответствии с производственной
необходимостью
Передача информации по смене, уборка рабочего места
Ведение необходимой документации
Обеспечение бесперебойной работы производственной линии
Плановый и текущий мелкий ремонт
Обслуживание и наладка производственных линий

   •  Резюме обновлено 13 июля 2016 в 08:31



Сентябрь 2002 —
Июль 2003
11 месяцев

ЗАО ЛИВИЗ
Санкт-Петербург

Оператор
Запуск линии,контроль качества продукции,мелкий ремонт

Август 1996 — Май
2002
5 лет 10 месяцев

ВМФ РФ
Мурманская область

Инженер
Исполнял задачи связанные непосредственно с моей специальностью.

Образование
Высшее

1996 Высшие Военно Морское училище радиоэлектроники Им. А.С.
Попова
Гидроакустические системы, Инженер радиоэлектронной техники

Тесты, экзамены
2003 Механика, Электрика, Тест на эрудицию

ЗАО "Филип Моррис Ижора", Оператор поточно- механизированных линий и машин.

Повышение квалификации, курсы
2016 Курсы профессиональной переподготовки(250 часов)

АНО ДПО Санкт-Петербургский институт промышленной безопасности и охраны труда, Охрана
труда.Оценка и управление профессиональными рисками.Промышленная безопасность.

2009 Курсы электро-безопасности, организация работ на высоте и
хим.безопастности
НОУ "Санкт-Петербургский институт промышленной безопасности и охраны труда, Управление
персоналом

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Управление персоналом      Управление проектами 

Дополнительная информация
Обо мне Целеустремлённость, коммуникабельность, стрессоустойчивость, ответственность, высокая

работоспособность, отсутствие вредных привычек, исполнительность, умение работать в
команде.

   •  Резюме обновлено 13 июля 2016 в 08:31


