
Женщина, 19 лет, родилась 19 сентября 1996

Проживает: Брест
Гражданство: Беларусь, есть разрешение на работу: Россия, Беларусь
Готова к переезду: Санкт-Петербург, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Ассистент фотографа
Начало карьеры, студенты

• Искусство, Развлечения, Масс-медиа
• Продажи
• Туризм, Гостиницы, Рестораны

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

10 000
руб.

Опыт работы — 3 года 5 месяцев
Январь 2016 —
настоящее время
9 месяцев

Брестский городской журнал LITARY
Брест, Litary.net

Журналист, фотограф
Посещение культурных мероприятий, фотосъемка, написание статей, интервью.

Май 2013 —
настоящее время
3 года 5 месяцев

Фотостудия Ezzik
Фотограф, видеограф
Больше трех лет занимаюсь фотосъемкой. Основные направления: репортаж, постановочная
съемка, свадебная, семейная съемка, студийная съемка. Работаю со студийным и
естественным освещением. Люблю идеи! В последний год особенно занимаюсь съемкой
смысловых фотографий, социальной рекламой и видеосъемкой. Снимаю и монтирую
видео-репортажи, свадьбы. Вместе с коллегами занимаемся разработкой идей съемки
художественного короткометражного кино.

Образование
Неоконченное высшее

2018 Брестский государственный университет им. А.С. Пушкина,
Брест
Исторический факультет, История (религия)

Повышение квалификации, курсы
2014 Профессиональная подготовка

ГУО "УПК г. Бреста", Художественно-оформительские работы и дизайн интерьера

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Резюме обновлено 22 июня 2016 в 10:31

[image: image0.png][image: image1.png]

Навыки  Пейзажная фотография      Репортажная фотосъемка      Фотография 
 Предметная фотосъемка      Портретная фотосъемка      Постановочная фотография 
 Рисунок      Журналистка      Написание статей 
 Историко-культурная деятельность      Усидчивость      Общительность 
 Свадебная съемка      Съемка видео      Обработка изображений      Обработка видео 
 Монтаж видео      Adobe Photoshop      Adobe Lightroom 

Дополнительная информация
Обо мне Привет! Меня зовут Карина. И я не могу сидеть на месте и ждать, когда лучшая жизнь

упадет  на тебя сама :)
Четыре года занимаюсь фотографией, снимаю концерты, различные мероприятия,
репортаж и постановку. Во всем стараюсь мыслить креативно и искать смысл. Хорошо
нахожу общий язык с людьми и не боюсь общества, которое наблюдает за мной со всех
сторон. Пытаюсь своими силами добиться всего.
Меня не держит одно место на земном шарике. Стараюсь всегда быть в движении, изучать
новые места, города и страны. Люблю все необычно и, возможно, экстремальное. При этом
не боюсь одиночества, могу спокойно уезжать на недели в совершенно незнакомое место в
одиночестве.
Не боюсь физической работы, даже люблю ее. Могу и лопатой работать в пекло, и кирпичи
кидать в ливень (опыта более чем :)) Быстро схватываю поступающую информацию,
особенно в чем-то интересном.

   •  Резюме обновлено 22 июня 2016 в 10:31


