
Женщина, 51 год, родилась 19 августа 1965

Проживает: Ростов-на-Дону
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Региональный менеджер по продажам
Информационные технологии, интернет, телеком

• Консалтинг, Аутсорсинг
• Продажи
• Маркетинг

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 31 год 9 месяцев
Январь 1985 —
настоящее время
31 год 9 месяцев

ИП Гребинюченко
Анапа

Швея-портной
Опыт работы с тканями более 30 лет. В данное время работаю в своем ателье. Шью красивые
шторы,ламбрекены. Хочу найти новое движение по работе с тканями. Работа менеджера
знакома в других отраслях.

Образование
Среднее специальное

1984 СПТУ-104
Швейное производство, Швея по пошиву женской одежды

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Люблю водить машину,общительная,коммуникабельная.

Резюме обновлено 25 марта 2016 в 13:48

[image: image0.png]
