
Женщина, 41 год, родилась 26 марта 1975

Проживает: Рязань
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист по закупкам
Закупки

• FMCG, Товары народного потребления
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 15 лет 3 месяца
Август 2006 —
настоящее время
10 лет 2 месяца

ООО "Пятачок"
Рязань

08.2006 Оператор ПК, 03.2010 переведена на должность товароведа
Оператор ПК:  Приход товара, ценообразование, снятие отчетов - (остатки, товарный отчет,
динамика продаж, обороты по отделам ), оформление возвратов, списаний, участие в
инвентаризации

Товаровед:  Формирование ассортимента -(продукты питания, бытовая химия, хоз товары,
игрушки),  работа с поставщиками -(составление заказа, проведение переговоров, заключение
договоров ),  управление остатками- (контроль за сроками продукции, возврат, ликвидация
товара), разработка и реализация стимулирующих акций-(лотереи, снижение цены, 2+1),
проведение оргсобраний

Декабрь 2001 —
Июль 2007
5 лет 8 месяцев

ИП Маржина С.В.
Рязань

свое ИП
Закупка и реализация товара (хоз товары, игрушки, одежда), ведение бухгалтерии и налоговой
отчетности.

Август 2003 —
Март 2004
8 месяцев

ИП Дубровин В.В. (супермаркет Лазурь)
Рязань

Оператор ПК
Приход товара, проведение инвентаризации,  формирование товарных отчетов, управление
остатками.

Апрель 2001 —
Август 2001
5 месяцев

ООО "Сандал"
Рязань

Оператор ПК
Работа с клиентом: формирование документов на отгрузку товара (расходная накладная),
отчет за день

Образование
Среднее специальное

Резюме обновлено 16 июля 2016 в 09:25

[image: image0.png]

1998 Профессиональный лицей №6 г. Комсомольск-на -Амуре
оператор ЭВМ, Оператор ЭВМ с навыками секретаря-референта

1995 ВПУ №29 г. Комсомольск-на-Амуре
Технолог, Техник технолог швейного производства

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Товароведение      Работа с поставщиками      Закупка товаров и услуг 
 Учет остатков      Контроль сроков годности      Проведение инвентаризаций 
 Организаторские навыки      Работа в команде      Пользователь ПК      1С: Торговля 
 Оприходование товара      Internet      Социальные сети      MS PowerPoint 
 Ценообразование 

Дополнительная информация
Обо мне для проведения стимулирующий акций, изготавливаю рекламные листовки (дизайн),

интересуюсь дизайном интерьеров, увлекаюсь психологией, люблю путешествовать,
узнавать новое

   •  Резюме обновлено 16 июля 2016 в 09:25


