
Женщина, 31 год, родилась 21 июля 1985

Проживает: Кемерово
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Главный. Ведущий юрисконсульт. Аудитор
Юристы

• Арбитраж
• Договорное право
• Юрисконсульт

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 8 месяцев
Октябрь 2012 —
настоящее время
4 года

Отделение Пенсионного фонда по Кемеровской области,
г.Кемерово
старший контролер-ревизор
Аудит

Декабрь 2010 —
Сентябрь 2012
1 год 10 месяцев

Управление песионного фонда по Кемеровской области,
г.Березовский
Главный юрисконсульт
Юридическая экспертиза документов и договоров, сопровождение финансово-хозяйственной
деятельности Управления, исковая, судебно-притензионная работа, размещение и
осуществление закупочных процедур на сайте госзакупок, представление и защита интересов в
судах и государственных органах. Отличное знание пенсионного законодательства.

Февраль 2007 —
Декабрь 2010
3 года 11 месяцев

Березовский Муниципальный фонд поддержки малого
предпринимательства, г.Березовский
Ведущий юрисконсульт
Сопровождение финансово-хозяйственной деятельности, исковая, судебно-притензионная
работа, представление и защита интересов в судах и государственных органах.

Образование
Высшее

2008 Федеральное государственное образовательное учреждение
высшего профессионального образования «Новосибирский
государственный аграрный университет»
юридический, гражданско-правовая

2004 Кемеровский профессионально-технический колледж  2004 год.
юридичекий.Красный диплом, юрист-правовед

Резюме обновлено 6 июня 2016 в 04:43

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Правовые системы      Гражданское право      Гражданское процессуальное право 
 Составление исков      Опыт судебных разбирательств 
 Работа с юридическими лицами      Согласование договоров 
 Юридическая поддержка      Составление договоров      Договорная работа 
 Учредительные документы      Судопроизводство      Государственные закупки 
 Трудовое право      Арбитражные суды      Суды общей юрисдикции 
 Претензионная работа      Регистрация юридических лиц      Заключение договоров 

Дополнительная информация
Обо мне Юридическая экспертиза документов и договоров, предоставляемых контрагентами,

составление протоколов разногласий и дополнительных соглашений к договорам, разработка
типовых форм договоров, сопровождение финансово-хозяйственной деятельности
предприятия, проведение правового аудита в компании, обеспечение исковой и
судебно-претензионной работы, размещение и осуществление закупочных процедур на
сайте госзакупок, представление и защита интересов в судах и государственных органах,
отличное знание пенсионных программ - сдачи отчетности

   •  Резюме обновлено 6 июня 2016 в 04:43


