
Женщина, 34 года, родилась 22 августа 1982

Проживает: Первоуральск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Кассир,администратор,менеджер
Банки, инвестиции, лизинг

• Кассовое обслуживание, инкассация
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

20 000
руб.

Опыт работы — 13 лет 3 месяца
Сентябрь 2008 —
Февраль 2015
6 лет 6 месяцев

ОАО"УБРиР"
Свердловская область

кассир
Осуществление операции по приему, учету, выдаче и хранению денежных средств и ценных
бумаг с обязательным соблюдением правил, обеспечивающих их сохранность. Обслуживание
клиентов по счетам, вкладам, переводам, банковским картам.Ведение валютно-обменных
операций.
Осуществление расчетов с клиентами, продажа банковских продуктов.
Составление кассовой отчетности.

Декабрь 2001 —
Сентябрь 2008
6 лет 10 месяцев

торговая сеть "Меридиан"
Первоуральск

Администратор магазина
осуществление руководства персоналом торгового зала,организация подачи товара в торговый
зал,учёт остатков товара,принятие мер по разрешению конфликтных ситуаций с
покупателями.

Образование
Среднее специальное

2008 Уральский государственный экономический университет,
Екатеринбург
менеджмент, менеджер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Банковское кассовое обслуживание      Кассовые операции 
 Движение денежных средств      Расчетно-кассовое обслуживание физических лиц 
 Ведение отчетности      Пользователь ПК      Учет товаров 
 Умение работать в команде      Организаторские навыки      Грамотная речь 

Резюме обновлено 25 января 2016 в 16:46

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне аккуратность,обучаемость,внимательность

   •  Резюме обновлено 25 января 2016 в 16:46


