
Женщина, 40 лет, родилась 8 октября 1975

Проживает: Москва, м. Динамо
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист / Помощник специалиста по ландшафтному
дизайну, озеленению
Начало карьеры, студенты

• Производство, Технологии
• Искусство, Развлечения, Масс-медиа
• Консультирование

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа,
волонтерство, стажировка
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более часа

25 000
руб.

Опыт работы — 16 лет 9 месяцев
Февраль 2009 —
Июль 2014
5 лет 6 месяцев

Акционерный коммерческий банк "Радиан"
Иркутск

Начальник отдела бэк-офиса
Оформление сделок по банковским операциям и составление отчётности по данным
операциям. Контроль за выполнением операций специалистом отдела.

Март 1999 —
Февраль 2009
10 лет

Акционерный коммерческий банк "Радиан"
Иркутск

Руководитель депозитария
Выполнение депозитарного учёта и составление отчётности. Контроль за выполнением
операций специалистом отдела.

Август 1998 —
Март 1999
8 месяцев

Акционерный коммерческий банк "Радиан"
Иркутск

Специалист депозитария
Выполнение депозитарного учёта. Составление отчётности.

Ноябрь 1997 —
Август 1998
10 месяцев

ЗАО ИФК " Приангарье плюс"
Иркутск

Контролер
Оформление заключённых сделок с ценными бумагами и контроль за исполнением их.

Образование
Высшее

1997 Иркутская Государственная Экономическая Академия, Иркутск
Финансы и кредит, Финансы и кредит

Резюме обновлено 7 февраля 2016 в 14:17

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Аккуратность, дисциплинированность, коммуникабельность.

   •  Резюме обновлено 7 февраля 2016 в 14:17


