
Мужчина, 58 лет, родился 7 сентября 1957

Проживает: Изобильный
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Заведующий гаражом, главный механик
Транспорт, логистика

• Автоперевозки
• Водитель

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 18 лет 3 месяца
Январь 2006 —
Март 2015
9 лет 3 месяца

КавказГазТорг
Заведующий гаражом
обеспечивает безаварийную и надежную работу всех видов оборудования, их правильную
эксплуатацию, своевременный качественный ремонт и модернизацию;

-   осуществляет технический надзор за состоянием и ремонтом защитных устройств
оборудования, зданий и сооружений гаража;

Январь 1994 —
Январь 2000
6 лет 1 месяц

ПМК-18
Изобильный

Заведующий гаражом
обеспечивает безаварийную и надежную работу всех видов оборудования, их правильную
эксплуатацию, своевременный качественный ремонт и модернизацию;

-   осуществляет технический надзор за состоянием и ремонтом защитных устройств
оборудования, зданий и сооружений гаража;
  участвует в приеме и установке нового оборудования, проведении работ по аттестации и
рационализации рабочих мест, модернизации и замене малоэффективного оборудования
высокопроизводительным, во внедрении средств механизации тяжелых физических и
трудоемких работ;

Сентябрь 1984 —
Июль 1987
2 года 11 месяцев

Совхоз Ключиковский
Орловская область

Главный инженер
Обеспечивать  содержание автотранспортной техники в исправном состоянии путем
своевременного и качественного проведения осмотров и ремонтов.
Составлять графики  профилактического ремонта транспортных средств и обеспечивать его
выполнение.
Контролировать соблюдение подчиненными работниками правил дорожного движения и
требований ГАИ.
Обеспечивать проверку автотранспорта на содержание СО, СН в выхлопных газах.
Осуществлять контроль за своевременностью перевозок грузов.
Своевременно подготавливать и предъявлять автотранспорт ГАИ для  техосмотра.
Систематически анализировать работу автотранспортной техники, выискивая резервы

Резюме обновлено 31 мая 2016 в 13:46

[image: image0.png][image: image1.png]

повышения ее эффективности.
Обеспечивать рациональное использование топлива и не допускать порожних пробегов
транспорта.
Определять потребность и составление  заявок на необходимые зап. части по всем видам
транспорта, материалы для их ремонта.
Представлять документы, необходимые для  бухгалтерского учета и контроля за хозяйственной
деятельностью транспортного подразделения.
Представлять необходимые данные и материалы для составления отчетов в органы
статистики.
Разрабатывать  организационно-технические мероприятия по более рациональному
использованию транспортных средств, снижению транспортных расходов, повышения
производительности труда, по обеспечению безаварийной работы на транспорте.
Рассматривать претензионные вопросы, связанные с функциями транспортного
подразделения.
Осуществлять надзор за техническим состоянием всех видов закрепленного автотранспорта.
Контролирует правильность технической эксплуатации закрепленного автотранспорта,
подъемно-транспортных машин (автокрана), инвентаря и др., своевременный ремонт
транспортных средств.
Заботиться о санитарном состоянии транспортного подразделения, об исправном содержании
производственных зданий и сооружений, принимать меры по поддержанию порядка на
территории  транспортного подразделения.
Совершенствовать формы материального стимулирования, оптимальных схем планировки и
оснащения рабочих мест.
Руководить работой транспортного подразделения.
Обеспечивать правильную и безопасную организацию работ на рабочих местах,  соблюдение
работниками гаража трудовой и производственной дисциплины, правил внутреннего трудового
распорядка.
Контролировать своевременность предоставления отделу снабжения заявок на необходимые
материалы для обеспечения ремонта автотранспорта и осуществлять контроль за
расходованием средств на их ремонт.
Постоянно организовывать и проводить воспитательную работу среди личного состава
транспортного подразделения с целью поднятия  трудовой и производственной дисциплины;
проводить работу по подбору кадров, их расстановки и повышению квалификации труда.
Анализировать причины дорожно-транспортных происшествий и принимать меры по их
предупреждению.
Принимать меры к обеспечению в производственном помещении автогаража нормального
освещения.
Контролировать  прохождение водителями медицинской комиссии и наличие у них
удостоверения на право управления автотранспортом.

Образование
Высшее

1984 Азово-Черноморская государственная агроинженерная
академия, Зерноград
Факультет автомобильного транспорта в АПК, Инженер механик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация

   •  Резюме обновлено 31 мая 2016 в 13:46



Обо мне Больше информации при собеседовании.

   •  Резюме обновлено 31 мая 2016 в 13:46


