
Женщина, 27 лет, родилась 15 сентября 1988

Проживает: Зеленодольск (Республика Татарстан)
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду: Казань, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Юрист
Юристы

• Адвокат
• Налоговое право
• Юрисконсульт

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 9 месяцев
Октябрь 2013 —
настоящее время
3 года

Федеральный арбитражный суд Поволжского округа
Республика Татарстан

Помощник судьи
- изучаю и обобщаю судебную практику,
- подготавливаю проекты обзоров по вопросам судебной практики,
- обеспечиваю судей и работников суда необходимой информацией по вопросам судебной
практики,
- веду и анализирую судебную статистику,
- подготавливаю статистические отчеты, аналитические, справочные и информационные
материалы,
- подготавливаю предложения по совершенствованию законодательства и
систематизированный учет законодательства об арбитражных судах,
- принятие участия в решении задач подготовки дела к судебному разбирательству, включая:
подбор законов и иных нормативных правовых актов, материалов судебной практики,
необходимых для рассмотрения дела;
- подготовку заключений по сложным и спорным вопросам применения норм материального
права; определение круга лиц, участвующих в деле, и оказание им содействия в
представлении необходимых доказательств;
- принятие участия в организации подготовки и проведения судебного процесса: контроль
изготовления и своевременное направление копий судебного акта, которыми извещаются или
вызываются участники процесса; готовить судье информацию о надлежащем извещении лиц,
участвующих в деле, а также о причинах их неявки в судебное заседание; вести протокол
судебного заседания, знакомить с ним, а также с материалами дела лиц, участвующих в деле,
по их ходатайствам;
- осуществление контроля по заявлениям, заявлениям и жалобам,оставленным без движения,
а также за делами, по которым отложено рассмотрение, приостановлено производство;
- своевременно внесение в БД АИС «Судопроизводство» информации о движении судебного
дела, участие в составлении статистического отчета о работе судьи;
подготовка информации и материалов, необходимых судье для обобщений, докладов,
выступлений;
- подготовка проектов ответов на обращения и запросы, поступающие в адрес судьи, в том
числе в связи с находящимися в производстве судьи делами.

Общество с ограниченной ответственностью "..."
Резюме обновлено 4 мая 2016 в 16:14

[image: image0.png][image: image1.png]

Январь 2012 —
настоящее время
4 года 9 месяцев

Зеленодольск (Республика Татарстан)

Бухгалтер, юрист
1. Осуществляю операции по приему, учету, выдаче и хранению
денежных средств с обязательным соблюдением правил,
обеспечивающих их сохранность.
2. Получаю по оформленным в соответствии с установленным порядком
документам денежные средства или оформляю их для получения безналичным путем в
учреждениях банка для выплаты рабочим и служащим заработной платы, премий, оплаты
командировочных и других расходов.
3. Веду на основе приходных и расходных документов кассовую
книгу, сверки фактических наличных денежных сумм с книжным
остатком.
4. Составляю описи ветхих купюр, а также соответствующие
документы для их передачи в учреждения банка с целью замены на новые.
5.Составляю кассовую отчетность.
6. Осуществляю наличные расчеты в установленном порядке с
организациями и физическими лицами при оплате работ и услуг предприятия.
Осуществляю операций с денежными средствами
7. Веду кассовую книгу (в валюте и рублях).
8. Составляю кассовую отчетность (УПФ РФ, ФСС, ИФНС РТ)
9.Оформляю работников при приеме, переводе и увольнении с работы
10. Сопровождение деятельности организации,
разработка учредительных, внутренних нормативных  и организационно-распорядительных
документов
11. Подготавливаю заявки, заявления и другие документы для получения лицензий,
разрешений, необходимых для осуществления деятельности организации.
12. Принимаю участие в разработке документов, касающихся вопросов обеспечения
сохранности собственности предприятия (договоров о материальной ответственности;
инструкций, устанавливающих порядок поступления и приемки в организацию материальных
ценностей, учета их движения).

Январь 2011 —
Сентябрь 2013
2 года 9 месяцев

Федеральная служба судебных приставов
Республика Татарстан, www.fssprus.ru

Судебный пристав-исполнитель, Юрист 2 класса государственной
гражданской службы
Своевременное и полное исполнений требований судебных и иных актов, арест и реализация
имущества должников, также обязанности предусмотренные ФЗ "Об исполнительном
производстве"

Январь 2011 —
Сентябрь 2011
9 месяцев

Мировой суд
Республика Татарстан

специалист, делопроизводство
- изготовление по мере необходимости копий решений, определений, постановлений и
приговоров мирового судьи;
- направление дел по запросам, поступающим из Верховного Суда Российской Федерации,
Верховного суда Республики Татарстан, Прокуратуры Республики Татарстан и районного
(городского) суда;
- исполнение запросов, поступающих от граждан и организаций;
- выполнение в случае необходимости иной работы, предусмотренной должностной
инструкцией и регламентом для специалиста-архивариуса в порядке взаимозаменяемости;
- выполнение других видов работ по поручению мирового судьи.
- ведение приема, учета, хранения и выдачи дел, материалов, иных архивных документов;
- обеспечение сохранности находящихся в помещении архива судебных дел, документов,
журналов и нарядов, создание для них надлежащего режима хранения;
- подготовка и оформление дел, подлежащих сдаче на хранение в архивные учреждения;

   •  Резюме обновлено 4 мая 2016 в 16:14



- по согласованию с соответствующим архивным учреждением -обеспечение передачи дел в
органы государственного архива;
- отбор судебных дел, материалов, нарядов и других документов для постоянного хранения;
- подготовка дел к уничтожению по истечении срока их хранения, формирование
соответствующих списков и нарядов по уничтоженным делам;
- оформление годовых описей судебных дел и документов постоянного хранения;
- по согласованию с мировым судьей - изготовление копий документов, необходимых для
вручения гражданам и должностным лицам;
с разрешения мирового судьи - выдача документов и дел, хранящихся в архиве;
- по поручению мирового судьи в порядке взаимозаменяемости - выполнение иной работы,
предусмотренной должностной инструкцией для специалиста судебного участка;
- ведение журналов:
"Поступивших запросов";
"Передачи дел, хранящихся в архиве, мировым судьям и работникам аппарата мировых
судей";
"Учета архивных дел, направленных по запросам в Верховный суд Республики Татарстан,
Прокуратуру Республики Татарстан";
- ведение наряда "Описи дел, сданных в архив судебного участка".
-Прием граждан
- Выдача справок и документов

Образование
Высшее

2011 Институт экономики, управления и права, Казань
Юридический факультет (диплом с отличием), Специализация - юриспруденция,
гражданско-правовая

2011 Институт экономики, управления и права, Казань
бухгалтерия1С, специалист программы 1 С, версии 7.7 и 8

Тесты, экзамены
2014 Повышение квалификации

В Российской академии народного хозяйства и государственной службы Российской Федерации
г. Москва, Арбитражное право и процесс.Гражданское право.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  1C: Бухгалтерия      1C: Зарплата и кадры      Контроль исполнения  решений 
 Статистический анализ      Судебный пристав      Финансовая отчетность 

Дополнительная информация
Обо мне Самостоятельна, исполнительна, коммуникабельна!

В период обучения в институте принимала активное участие в научно-практических
конференциях, по итогам которых имеются публикации в журналах.

   •  Резюме обновлено 4 мая 2016 в 16:14



Знание гражданского права, арбитражного права и процесса, исполнительного
производства

   •  Резюме обновлено 4 мая 2016 в 16:14


