
Мужчина, 22 года, родился 16 мая 1994

Проживает: Санкт-Петербург, м. Фрунзенская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Видеооператор
Искусство, развлечения, масс-медиа

• Музыка
• Кино
• Телевидение

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 4 месяца
Октябрь 2015 —
настоящее время
1 год

Лук-медиа
Санкт-Петербург,

Оператор-постановщик
Съемка постановочных и репортажных музыкальных видеороликов.
Работа с операторами. Настройка операторской техники. Съемка со стедикама. Подготовка
съемочной площадки. Постановка светового оборудования. Монтаж.

Сентябрь 2011 —
настоящее время
5 лет 1 месяц

Free lance
Санкт-Петербург

Видеооператор
Видеосъемка и монтаж репортажных и постановочных видеороликов.

Сентябрь 2013 —
Октябрь 2015
2 года 2 месяца

Соц ТВ
Санкт-Петербург, http://soctv.ru/

Телеоператор
Съемка новостных сюжетов, монтаж телевизионных программ

Апрель 2014 —
Ноябрь 2014
8 месяцев

НП "Ассоциация Водолазов"
Санкт-Петербург, npvodolaz.ru

Фото-видеооператор
Фотография и видеосъемка мероприятий компании, обработка материалов, создание дизайна
сувенирной продукции, методических пособий, дипломов и т.д.

Июль 2010 —
Сентябрь 2010
3 месяца

ООО "СК "Невский Берег"
Санкт-Петербург

Специалист по охране труда
Разработка документации по ОТ, инструктаж сотрудников, ведение отчетности.

Образование

Резюме обновлено 15 апреля 2016 в 14:06

[image: image0.png][image: image1.png]

Магистр

2017 Санкт-Петербургский государственный университет культуры и
искусств, Санкт-Петербург
Факультет музыкального искусства эстрады, Менеджмент музыкального искусства

2015 Санкт-Петербургский государственный университет кино и
телевидения, Санкт-Петербург
факультет фотографии и технологий дизайна, Народная художественная культура

Повышение квалификации, курсы
2010 НОУ ДПО "Кварта"

ООО "СК "Невский берег", Охрана труда работников предприятий

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Навыки  Adobe Photoshop      Видеосъемка      Ретушь      Фотография      FL Studio 
 Adobe Audition      Adobe Lightroom      Обработка видео      Видеомонтаж 
 MS PowerPoint      Управление проектами      Организация мероприятий 
 Adobe Premiere Pro      сферические панорамы      Студийная фотосъемка 
 Работа в команде 

Дополнительная информация
Обо мне Организован, пунктуален, предпочитаю творческий подход к делу.

   •  Резюме обновлено 15 апреля 2016 в 14:06


