
Женщина, 35 лет, родилась 3 февраля 1981

Проживает: Волоколамск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду: Москва, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Юрист
Юристы

• Договорное право
• Корпоративное право
• Юрисконсульт

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

70 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 5 месяцев
Январь 2012 —
настоящее время
4 года 9 месяцев

Муниципальное образование сельское поселение Чисменское
Волоколамского муниципального района Московской области
Московская область, chismenskoe@yandex.ru

Юрист
Разработка учредительных документов; обеспечивает регистрацию юридических лиц,
внесение изменений в учредительные документы; работа по обеспечению организации
нормативными правовыми документами, необходимыми для осуществления деятельности;
учет и ведению баз нормативных правовых актов; осуществление проверки законности
увольнения и перевода работников, наложения на них дисциплинарных взысканий;
осуществление консультирования работников организации по различным правовым вопросам,
оказание правовой помощи в составлении юридических документов. Исковая работа:
принимает меры по соблюдению до арбитражного порядка урегулирования договорных споров;
подготавливает исковые заявления и материалы в арбитражные суды; изучает копии исковых
заявлений по искам к организации; ; представляет интересы организации в арбитражных
судах.

Декабрь 2006 —
Июль 2009
2 года 8 месяцев

Агентство недвижимости "Недвижимость+"
Московская область

Риелтор
Сделки с недвижимостью, обеспечение юридической чистоты сделок, сопровождение сделок с
недвижимостью. Подготовка договоров купли-продажи, дарения, аренды, консультирование
физ. лиц, выкуп земельных участков на аукционах.

Образование
Высшее

2006 Российский новый университет, Москва
Гражданско правовой, Юриспруденция

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 11 марта 2016 в 15:56

[image: image0.png]

Навыки  Навыки межличностного общения      критическое мышление      Работа в команде 
 Деловая коммуникация      Навыки переговоров 

Дополнительная информация
Обо мне Фотография, прогулки на природе, спорт. Целеустремленность, ответственность,

коммуникабельность.

   •  Резюме обновлено 11 марта 2016 в 15:56


