
Мужчина, 23 года, родился 26 сентября 1992

Проживает: Санкт-Петербург, м. Ладожская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажам
Начало карьеры, студенты

• Административный персонал
• Продажи
• Консультирование

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 1 год 8 месяцев
Сентябрь 2015 —
Февраль 2016
6 месяцев

Днс-цфо
Санкт-Петербург

Продавец-консультант
Консультирование клиентов, продажи основного и дополнительного товара, продажа
дополнительных гарантий и услуг по настройке техники. Успешное выполнение личных
планов, работа с браком, выкладка товара, поддержание порядка на вверенной витрине

Апрель 2015 —
Сентябрь 2015
6 месяцев

ООО<ДНС-БЕЛГОРОД>
Елец

Продавец-консультант
Консультирование клиентов, Продажи товара и дополнительных услуг, успешное выполнение
планов. Работа на кассе, ведение кассовой документации, прием и отгрузка товара.

Июнь 2013 —
Февраль 2014
9 месяцев

Белый Ветер ЦИФРОВОЙ
Санкт-Петербург, job.digital.ru

менеджер по продажам
Продажи товара и дополнительных услуг.Ведение кассовой документации. Соблюдение
порядка в торговом зале, успешное выполнение планов

Образование
Неоконченное высшее

2018 Липецкий государственный технический университет, Липецк
Физико-технологический факультет, Технология и конструирование изделий легкой
промышленности

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки

Резюме обновлено 25 мая 2016 в 12:30

[image: image0.png]

 владение 1с умение делать и продавать услуги 
 обучаемость. желание работать и зарабатывать 

Дополнительная информация
Обо мне Люблю работать и зарабатывать, нравится продавать цифровую технику. Ответственный,

нацелен на результат

   •  Резюме обновлено 25 мая 2016 в 12:30


