
Женщина, 30 лет, родилась 25 ноября 1985

Проживает: Ставрополь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер-логист
Транспорт, логистика

• Автоперевозки
• Железнодорожные перевозки
• Логистика

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 11 месяцев
Ноябрь 2015 —
настоящее время
11 месяцев

ООО "Евро-Транс СТВ"
Ставрополь

Начальник отдела транспортной логистики
Работа с грузовладельцами и перевозчиками, программами Трас-Менеджер, АвтоТрансИнфо,
составление договоров, заявок. Работа со страховыми компаниями, почтовой
корреспонденцией. Руководство отделом логистики.

Февраль 2015 —
Сентябрь 2015
8 месяцев

ООО "Система"
Ставрополь, systema5.ru

Начальник отдела транспортной логистики
Работа с грузовладельцами и перевозчиками, программами Трас-Менеджер, АвтоТрансИнфо,
составление договоров, заявок. Работа со страховыми компаниями, почтовой
корреспонденцией. Руководство отделом логистики.

Апрель 2014 —
Январь 2015
10 месяцев

ООО ЛОГИСТИЧЕСКИЙ ЦЕНТР "ГРУЗ-ТРАНЗИТ"
Ставрополь

Начальник отдела эксплуатации и безопасности дорожного движения
Работа с грузовладельцами и перевозчиками, программами Трас-Менеджер, АвтоТрансИнфо,
составление договоров, заявок. Работа со страховыми компаниями, почтовой
корреспонденцией. Руководство отделом логистики.

Июнь 2013 —
Февраль 2014
9 месяцев

ФАМ-С, ООО
логист
Оформление сопроводительных документов, договоров, заказов поставщиков. Работа со
страховыми компаниями, поставщиками, складами, почтовой корреспонденцией.

Июль 2008 — Март
2013
4 года 9 месяцев

ООО ТК Олимпия
Ставропольский край

логист
Оформление сопроводительных документов, договоров, заказов поставщиков. Работа со
страховыми компаниями, поставщиками, складами, почтовой корреспонденцией.

Резюме обновлено 21 июня 2016 в 11:40

[image: image0.png][image: image1.png]

Образование
Высшее

2008 СевКавГТУ
ФЭМТ, Инженер по организации и управлению на транспорте

Повышение квалификации, курсы
2014 Краснодарский учебно-курсовой комбинат автомобильного

транспорта
Безопасность дорожного движения, Организация международных автомобильных перевозок

2014 Ставропольский центр профессиональной подготовки и
повышения квалификации кадров Федерального дорожного
агентства
Безопасность дорожного движения, Организация перевозок автомобильным транспортом в
пределах Российской Федерации

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Уверенный пользователь ПК, программы – Word, Excel, 1C- торговля( составление отчетов,

распечатка документов, первичная документация), знание оргтехники, работа с
грузовладельцами и перевозчиками, программами Трас-Менеджер, АвтоТрансИнфо.
Внимательность, аккуратность, коммуникабельность, пунктуальность, ответственность,
трудолюбие, добросовестность, стрессоустойчивость.

   •  Резюме обновлено 21 июня 2016 в 11:40


