
Мужчина, 28 лет, родился 7 ноября 1987

Проживает: Новосибирск, м. площадь Карла Маркса
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Главный специалист отдела до судебного взыскания
Банки, инвестиции, лизинг

• Работа с проблемными заемщиками
• Коммерческий банк

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 5 месяцев
Сентябрь 2014 —
Апрель 2015
8 месяцев

ЗАО  Банк Русский Стандарт
Новосибирск

Должность: специалист отдела сбора кредитного управления.
Должность:Старший специалист отдела сбора кредитного управления.
Ведущий специалист отдела сбора кредитного управления.(
руководитель группы )
Должность: специалист отдела сбора кредитного управления.

Должность:Старший специалист отдела сбора кредитного управления.

Ведущий специалист отдела сбора кредитного управления.( руководитель группы )

Декабрь 2013 —
Сентябрь 2014
10 месяцев

Банк ВТБ 24 (ЗАО) головной офис (Фрунзе 234/1).
Новосибирск

Главный специалист по работе с проблемными активами.(выезд)
Осуществления телефонных переговоров,об оплате просроченной задолженности,занесение
информации в базу,Обязательные встречи с клиентами в офисе банка,для проведения
Реструктуризации, либо для принятия заявления от клиента, по поводу отмены пени, а
также встреча в присутствии юристов( с доверенностью) о решений проблемы просроченного
кредита.Блокировка карт (согласно СЗ от ГО Москва ВТБ 24),с последующим списанием в
необходимый счет,для погашения просроченного долга, запрос в организации,где работает
клиент,там где заплатанный проект ВТБ 24,Выезд Осуществляется 50/50(пол дня офис пол
дня выезд).И многое другое,согласно внутренний инструкции 1268 БАНКА ВТБ 24.

Май 2011 —
Декабрь 2013
2 года 8 месяцев

ООО «НСВ». (долговое агенство "пристав")
Новосибирск

Должность: специалист по работе с задолженностью. Должность:
Старший специалист по работе с задолженностью. Должность:
(Руководитель) Старший Инспектор по работе с проблемными кредитами
Должность  : специалист по работе с задолженностью- Осуществления телефонных
переговоров,об оплате просроченной задолженности,занесение информации в базу.
Должность  : Старший специалист по работе с задолженностью.-В подчинение группа из 6

Резюме обновлено 18 октября 2015 в 09:53

[image: image0.png][image: image1.png]

человек,Сбор общий,я контролирую контроль договоренностей,с клиентами об оплате,Контроль
и оценка качества работы сотрудников в отношении переговорного процесса. Прослушивание
телефонных разговоров,отчет по итогу дня главному специалисту.
Должность  : Старший Инспектор по работе с проблемными кредитами (хард) в подчинение 4
человека,все на выезд к клиентам уклонившимся от оплаты. День Офис, День выезд,по итогу
всю информацию по результатам проделанной работы отчет в  г.Москву руководителю
выездных регионов. (по скайп) с занесением всей информации собранной работы в ходе
ОРМ.(оперативно розыскных мероприятий).

Декабрь 2010 —
Май 2011
6 месяцев

ООО «Новосибирск-Торг». Дирекция режима и безопасности.
Новосибирск

Старший контролер(руководитель группы) службы предотвращения
потерь. СБ.
Решение ситуаций по безопасности и обеспечения сохранности на территории  а также в
торговом зале, управление персоналом,составления графиков работы персонала ,обеспечение
безопасности.Обеспечения охраны имущество,введения,контроль за постами
охраны,совместная работа с МВД, при решение конфликтных ситуаций в торговом зале,либо
совершенных правонарушениях краж.Контроль за
бухгалтерией,поставщиками,заведующими,технологами,и непосредственно  за руководителями
торгового предприятие,внезапные ревизии,контроль.Отчет по итогу месяца о проделанной
работе своему руководителю (Нач.Службы безопасности) о предотвращенных потерях!
Супермаркет "Бахетле".

Декабрь 2009 —
Ноябрь 2010
1 год

«Федеральная служба по контролю за оборотом наркотиков и
психотропных веществ».
Новосибирск

Контроллер 2 отделения службы специального назначения.
Контроллер 2 отделения службы специального назначения.
Звания:Прапорщик полиции.

Образование
Высшее

2015 Новосибирский государственный педагогический университет,
Новосибирск
Экономика и управления, Управления персоналом

2010 Профессиональное Училище №55
Коммерсант в торговле

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Владение ПК: Word, Excel, Outlook, Internet Explorer, Opera.Трудолюбие, скрупулёзность,

системность, внимательность, обучаемость. Склонность к анализу, умение
документировать действия. MS Office, Internet. (уверенный пользователь ПК). Работаю на

   •  Резюме обновлено 18 октября 2015 в 09:53



взыскании более 5-ти лет! Работал на всех этапах просрочки ,(Хард, софт, лайт, цессия,
урегулирование,) Кроме исполнительного производства. Выезд к должникам, встреча с
должниками в офисе банка, для решения вопроса о погашении просроченной
задолженности.
Личные сведения: исполнительность, аккуратность в работе, без вредных привычек.
коммуникабельный , лидерские навыки, профессионализм, стрессоустойчивость,
ответственный, пунктуальный, работоспособный. Умение Убеждать!
Есть личное авто.(в)

   •  Резюме обновлено 18 октября 2015 в 09:53


