
Женщина, 26 лет, родилась 15 июня 1990

Проживает: Йошкар-Ола
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Консультант
Начало карьеры, студенты

• Продажи
• Наука, Образование
• Консультирование

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 4 месяца
Июнь 2015 —
настоящее время
1 год 4 месяца

Ип прокопьев
Йошкар-Ола

Продавец-консультант
Консультация клиентов. Продажи.

Сентябрь 2014 —
настоящее время
2 года 1 месяц

Центр семейного образования Новая Эра
Йошкар-Ола

Практикующий психолог
Помощь людям в решении психологических проблем. Индивидуальный подход. Работа только с
теми кто готов работать.

Март 2010 —
настоящее время
6 лет 7 месяцев

Ооо респект
Йошкар-Ола

Фотограф
Фотограф

Июнь 2006 —
настоящее время
10 лет 4 месяца

АН Арбат
Йошкар-Ола

менеджер по продажам
— Помощь покупателям в выборе товара
— Консультирование покупателей. Ипотека.

Март 2010 — Март
2012
2 года 1 месяц

Ип Бакуменко
Йошкар-Ола

Продавец-консультант
Работа с клиентами. Консультация . помощь в выборе.

Июнь 2009 —
Ноябрь 2009
6 месяцев

Ооо вездеход
Йошкар-Ола

Менеджер по туризму

Резюме обновлено 27 июня 2016 в 09:45

[image: image0.png][image: image1.png]

Работа с клиентами.

Образование
Высшее

2017 Оршанский педагогический колледж
Начальные классы, Педагогика и методика начального образования

2009 Поволжский государственный технологический университет,
Йошкар-Ола
Управления и Прва, Государственное и муниципальное управление

Повышение квалификации, курсы
2010 Визажист

Технологический техникум

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне коммуникабельная, разносторонняя личность, бываю педантична  в любимой работе.

   •  Резюме обновлено 27 июня 2016 в 09:45


