
Мужчина, 37 лет, родился 7 сентября 1978

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Автомеханик
Автомобильный бизнес

• Сервисное обслуживание
• Автослесарь

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 11 месяцев
Апрель 2010 —
Февраль 2016
5 лет 11 месяцев

Фольксваген Центр Внуково
Москва

Автомеханик
техническое обслуживание автомобилей ! Опыт работы около 20 лет!

Образование
Среднее специальное

1996 ПТУ № 91
автослесарь по техническому обслуживанию и ремонту автомобилей, автомеханик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне ответственный, исполнительный, трудолюбивый, коммуникабельный

Резюме обновлено 19 апреля 2016 в 10:31

[image: image0.png]
