
Мужчина, 42 года, родился 2 мая 1974

Проживает: Москва, м. Марьино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Кладовщик
Транспорт, логистика

• Кладовщик
• Рабочий склада

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 4 месяца
Ноябрь 2013 —
настоящее время
2 года 11 месяцев

Грузовичков
Москва

водитель-экспидитор
доставка заказов,погрузка, разгрузка, экспедирование.

Ноябрь 2012 —
Ноябрь 2013
1 год 1 месяц

ооо"Стиль КР"
водитель-экспидитор
получение товара (женская одежда больших размеров)на складе. доставка клиенту, отправка
товара посылками. получение исходных материалов от поставщиков. отчетность по
документации.

Июнь 2006 —
Октябрь 2012
6 лет 5 месяцев

ООО"Техноформ"
Водитель-экспедитор
Получение товара на складе(мебель) доставка по адресу.отчетность по документации.

Образование
Среднее специальное

1994 ПТУ при ЛМЗ
токарь

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Опыт работы водителем более 10 лет, правакатегории В .отличное знание Москвы и

МО.ответственный, пунктуальный, коммуникабельный без вредных привычек.

Резюме обновлено 14 апреля 2016 в 17:16

[image: image0.png]
