
Мужчина, 50 лет, родился 20 сентября 1965

Проживает: Балашиха
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Персональный водитель
Домашний персонал

• Персональный водитель
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 21 год 11 месяцев
Декабрь 2015 —
настоящее время
10 месяцев

ЗАО Тянь-жень
Москва

Водитель-экспедитор
Доставка чая как физическим лицам,так и организациям.Поштучно и мелкий опт.
Финансовая отчетность.Отправка грузов через транспортные компании.

Ноябрь 2013 —
Сентябрь 2014
11 месяцев

УФМС России по Моск.обл.
Москва

Персональный водитель руководителя
: Персональный водитель зам.начальника управления-, поездки с руководителем, с членами
семьи, выполнение финансовых и личных поручений

Сентябрь 2007 —
Сентябрь 2011
4 года 1 месяц

ЗАО «Спецстройреконструкция»
Персональный водитель
(Полная занятость)
В компании ЗАО «Спецстройреконструкция»
Описание деятельности компании: строительство
Должностные обязанности: персональный водитель главы фирмы, поездки с руководителем, с
членами семьи, выполнение финансовых и личных поручений.

Октябрь 2006 —
Июль 2007
10 месяцев

Семейный
водитель
(Полная занятость)
Должностные обязанности: поездки с членами семьи, поездки с ребенком и гувернанткой,
выполнение личных, финансовых и других поручений.

Декабрь 2005 —
Сентябрь 2006
10 месяцев

ООО "ДриллТекРус"
Персональный водитель
(Полная занятость)
В компании ООО "ДриллТекРус", г.Москва
Описание деятельности компании: Бурение
Должностные обязанности: Поездки с руководителем, встреча в аэропорту и проводы

Резюме обновлено 15 августа 2016 в 20:14

[image: image0.png][image: image1.png]

представителей фирмы, развоз документации, выполнение личных поручений, поездки с
членами семьи руководителя, выполнение других поручений.

Май 1995 —
Декабрь 2005
10 лет 8 месяцев

Семейный
водитель
Семейный водитель (Полная занятость)
Должностные обязанности: Семейный водитель в латиноамериканской семье, поездки с
членами семьи, выполнение личных поручений.

Март 1993 —
Январь 1995
1 год 11 месяцев

ТОО "Ритм-В3"
водитель
Офисный водитель (Полная занятость)
В компании ТОО "Ритм-В3", г.Москва
Должностные обязанности: Выполнение офисных поручений.

Май 1992 — Март
1993
11 месяцев

ОАО "Газпром"
Персональный водитель
(Полная занятость)
В компании ОАО "Газпром", г.Самара
Описание деятельности компании: Газ и нефть.
Должностные обязанности: Поездки с первым лицом фирмы, встречи и проводы в аэропорту
представителей фирмы, выполнение личных поручений, поездки с членами семьи.

Июнь 1989 — Июнь
1990
1 год 1 месяц

Автокомбинат№2 Мосавтолегтранса
Москва

Водитель по спецнаряду
(Полная занятость)
В компании Автокомбинат № 2 Мосавтолегтранса, г.Москва
Должностные обязанности: Водитель по спец. наряду в ХОЗУ Верховного Совета СССР;
водитель по спец.наряду в Московской Патриархии в отделе Внешних Церковных сношений.

Образование
Среднее специальное

1984 Московский Архитектурно-строительный техникум
Строительные машины и оборудование, Техник-механик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Исполнение личных поручений руководителя      Безаварийное вождение 
 Деловая этика      исполнение поручений руководителя      Управление затратами 
 Знание устройства автомобиля      Мобильность 

Дополнительная информация
Обо мне

   •  Резюме обновлено 15 августа 2016 в 20:14



Опыт работы водителем c 1989г.. Коммуникабельность, стрессоустойчивость, опыт работы
на машинах  представительского класса: Мерседес S 500 4 Matic; Вольво S 80,
Mercedes-Benz  G 500 (ГЕЛЕНДВАГЕН )Мерседес ML500,а также Мицубиси Montero Sport;
Инфинити FX 35, Ниссан Primera ,Ford Aerostar Ford Focus
Хорошее знание Москвы и Моск. обл. Презентабельная внешность. Высокий рост. Крепкое
телосложение Наличие личного автомобиля, лицензия на оружие-без вредных привычек -
не пью и не курю, умению хранить чужие тайны

   •  Резюме обновлено 15 августа 2016 в 20:14


