
Мужчина, 60 лет, родился 1 января 1956

Проживает: Нижний Новгород, м. Горьковская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер по слаботочным системам
Безопасность

• Системы видеонаблюдения
• Пожарная безопасность

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 37 лет 2 месяца
Июнь 2014 — Март
2015
10 месяцев

ООО "САТЕНТ"
Нижний Новгород

инженер,функции главного инженера
Работа с Заказчиком;
Подготовка для  проведения строительно-монтажных работ по проектной документации; и без
проекта - сам составляю.
составление выполнения планов, графиков, качества строительства;
 соответствия применяемых конструкций, изделий, материалов и оборудования требованиям
проекта, нормативных документов;
оформление исполнительной документации по выполненным работам; организация
взаимодействия с заказчиками и подрядными организациями.
Разработка технических условий и согласование проектных решений,
составление необходимого оборудования и материалов для производства работ, составление
коммерческого предложения на материалы и работы, согласование с Заказчиком, подписание
Договора и сметы, подбор рабочих , составление и согласование с Заказчиком + руководством +
рабочими план- графиков выполняемых работ, проверка выполнения и качества работ,
используемых материалов и оборудования, отчет руководству за выполненные работы,
потраченные оборудование, материалы, денежные средства.
Выполнение «Актов исполнительной документации» в соответствии с РД, сдача работ  « под
ключ» с подписанием у Заказчика всех технических и бухгалтерных документов.
Организация процесса проектирования, реализации проектов слаботочных систем;
разработка новых проектов;
Планирование бюджета хозяйственных расходов, оптимизация затрат;. Поиск поставщиков,
переговоры,
Заключение договоров, работа с документами, получение счетов;
Взаимодействие с финансовым отделом и с бухгалтерией в проведении инвентаризации. Учёт
материальных средств.

Сентябрь 2007 —
Апрель 2014
6 лет 8 месяцев

ООО "Центр Систем Безопасности".
Нижний Новгород

главный инженер/начальник ПТО.
Организация и контроль проведения работ по проектам (проверка проектов, рекомендации по
проекту  для запуска системы в эксплуатацию и сдачи Заказчику и всем надзирающим
органам) ;
Управление и организация взаимодействия с заказчиками и подрядными организациями.

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 08:43

[image: image0.png][image: image1.png]

Разработка технических условий и согласование проектных решений;
 Контроль выполнения работ:
составление необходимого оборудования и материалов для производства работ, составление
коммерческого предложения на материалы и работы, согласование с Заказчиком, подписание
Договора и сметы, подбор рабочих и расчет зарплаты рабочих, составление и согласование с
Заказчиком + руководством + рабочими план- графиков выполняемых работ, контроль за
выполнением и качеством работ, за используемые материалы и оборудование, отчет
руководству за выполнение работ, оборудование, материалы, денежные средства.
Выполнение «Актов исполнительной документации» в соответствии с РД, сдача работ  « под
ключ» с подписанием Заказчиком всех технических и денежных документов.
Организация процесса проектирования, реализации проектов слаботочных систем;
разработка новых проектах;
Планирование бюджета хозяйственных расходов, оптимизация затрат;
закупка спецодежды. Поиск поставщиков, переговоры, заключение договоров на поставку
канцелярских, хозяйственных товаров;
Заключение договоров, работа с документами, получение счетов;
Взаимодействие с финансовым отделом и с бухгалтерией в проведении инвентаризации. Учёт
материальных средств.
Решение административно-кадровых вопросов, поиск и подбор персонала в
административно-хозяйственный отдел‚ контроль работы подчиненных.

Июнь 2006 — Май
2007
1 год

ООО «Визард»
Нижний Новгород

директор технический
все работы от взаимодействия с Заказчиками до рабочих для функционирования  фирмы.

Февраль 2001 —
Октябрь 2006
5 лет 9 месяцев

ООО "Технос-М+"
Нижний Новгород

Начальник производства, начальник ПТО
Работа с Заказчиком;
Подготовка тендерной документации, участие в тендерных отборах;
Контроль за проведение строительно-монтажных работ по проектной документации;
Контроль выполнения планов, графиков, качества строительства;
Контроль соответствия применяемых конструкций, изделий, материалов и оборудования
требованиям проекта, нормативных документов;
Контроль за своевременной сдачей документации по выполненным работам Субподрядными
организациями;
Ведение отчетной документации;
Проверка месячно-суточных отчетов, графиков.
Контроль и подготовка всех документов для сдачи объекта.

Октябрь 1989 —
Январь 2001
11 лет 4 месяца

Отдел вневедомственной охраны Ленинского района
Нижний Новгород

бригадир эл.-монтеров ОПС
Ремонт, обслуживание, монтаж, внедрение новой техники.
Распределение работ, контроль выполнения и качества, составление отчетов.

Октябрь 1977 —
Сентябрь 1989
12 лет

завод № 1 ремонта радиотелевизионной аппаратуры.
Нижний Новгород

радиомеханик, бригадир радиомехаников
Ремонт, обслуживание, монтаж, внедрение новой техники.
Распределение работ, контроль выполнения и качества, составление отчетов.

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 08:43



Образование
Среднее специальное

1986 московский технологический институт- неоконченное
радиотехнический, Радиотехника

1975 грэтт
радиосвязь, Радиотехника

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне рыбалка, точность во всем, обязательность, удовлетворение от результата проведенной

работы, логическое мышление, анализ ситуации  по работе.

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 08:43


