
Мужчина, 22 года, родился 16 марта 1994

Проживает: Саратов
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Геолог
Добыча сырья

• Геологоразведка
• Бурение
• Начальный уровень, Мало опыта

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 1 год 2 месяца
Ноябрь 2015 —
настоящее время
11 месяцев

ООО "СоюзНефтеГазСервис-ГЕО"
Геолог СГТИ
Отбор шлама, оперативное описание, проведение анализов(ЛБА, ТВД, Кальциметрия),
составление ведомости шлама, заполнение суточного рапорта, после завершения вахты
составление итогового отчета.
Претензий от компании не имею.

Июнь 2014 —
Август 2014
3 месяца

ООО "Диалл Альянс"
Саратов

Инженер (отдела разработки и эксплуатации месторождений)
Проходил производственную практику во время обучения.

Функции:
Ведение истории добычи по скважинам.
Составление паспортов скважин.

Из достижений отличный отзыв от компании по завершении практики.

Образование
Высшее

2017 Саратовский государственный университет им. Н.Г.
Чернышевского, Саратов
Геологический, Геология(магистр)

2015 Саратовский государственный университет им. Н.Г.
Чернышевского, Саратов
Геологический, Геология(бакалавр)

Повышение квалификации, курсы
2016 Кафедра иностранного языка и межкультурной коммуникации

Резюме обновлено 22 июля 2016 в 21:57

[image: image0.png]

Саратовский Государственный Университет имени Н.Г. Чернышевского, Переводчик в сфере
профессиональной коммуникации

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Работа с документами      Работа с претензиями      Грамотная речь 
 Подготовка отчетов      Работа в команде      Ведение переговоров 
 Английский язык      Adobe Photoshop      Деловая переписка 
 Работа с базами данных      Пользователь ПК      Работа с клиентами 
 Работа с большим объемом информации      Деловое общение      Грамотность 
 Креативность      Организаторские навыки      CorelDRAW 

Дополнительная информация
Обо мне Хобби: литература, занятие спортом, музыка.

   •  Резюме обновлено 22 июля 2016 в 21:57


