
Женщина, 35 лет, родилась 20 декабря 1980

Проживает: Краснодар
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель отдела продаж
Продажи

• Розничная торговля
• Оптовая торговля
• Управление продажами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

65 000
руб.

Опыт работы — 2 года 7 месяцев
Декабрь 2013 —
Июнь 2016
2 года 7 месяцев

Екатеринбургский жировой комбинат
Свердловская область

Супервайзер торговых представителей
Контроль и развитие территории:
-переговоры с дистрибьютором и ключевыми клиентами,
-краткосрочное и долгосрочное планирование продаж,
-систематизация и оптимизация рабочих процессов,
-постановка целей и контроль их выполнения командой торговых представителей.
-обеспечение наличия товарного остатка на складе дистрибьютора.
-подбор и обучение персонала.
-мотивация сотрудников.
-планирование трейд-маркетинговых активностей.
-отчетность.

Образование
Неоконченное высшее

2018 МТИ УрФО
менеджмент, Антикризисное управление

2000 ПУ "Самородок"
дизайн, Художник-оформитель

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Аналитический склад ума      Креативность      Целеустремленность 
 Ориентация на результат      Краткосрочное бюджетирование и планирование 
 Ведение переговоров      Навыки презентации      Обучение команды продаж 
 FMCG Продажи      Управление продажами      Развитие продаж      Планирование 

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 20:18

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне Я активный, позитивный и целеустремленный человек с высокими амбициями, которые,

как правило, достижимы. Из личных качеств: ответственность, люблю работать в режиме
многозадачности (трудоголик), исполнительность, пунктуальность, коммуникабельность на
любом уровне, требовательна к подчиненным, сторонник жесткой дисциплины в
коллективе и, в тоже время, дружеской обстановки. В свободное от работы время: учусть в
институте( без отрыва от работы), катаюсь на коньках, пишу картины и еще куча всего
интересного и приобщаю к тому же сотрудников (team building).

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 20:18


