
Мужчина, 20 лет, родился 10 ноября 1995

Проживает: Благовещенск (Амурская область)
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Хочу переехать: Россия, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Резчик по дереву
Начало карьеры, студенты

• Производство, Технологии
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 3 года 3 месяца
Июль 2013 —
настоящее время
3 года 3 месяца

ИП Данила мастер
Благовещенск (Амурская область)

Производитель. художественный руководитель
Производство, оценка, продвижения товаров, резьбы по дереву

Образование
Среднее специальное

2016 Педагогический колледж Благовещенск
ДПИ и народные промыслы, Хужодник резчик-мастер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Материальная ответственность 

Дополнительная информация
Обо мне В свободное время придумываю идеи по улучшении производства, новых бизнесов.

Частичное знания основ психологии. Ответственный, коммуникабельный, довожу начатое
до конца.

Резюме обновлено 2 марта 2016 в 06:45

[image: image0.png][image: image1.png]
