
Мужчина, 39 лет, родился 3 апреля 1977

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Директор по продажам
Продажи

• Товары для бизнеса
• Оптовая торговля
• Управление продажами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

150 000
руб.

Опыт работы — 17 лет 6 месяцев
Ноябрь 2014 —
настоящее время
1 год 11 месяцев

Группа компаний "ОМЕГА"
Москва, etsp.ru

Заместитель директора по продажам
- Оперативное руководство Key Account Manager, организация, планирование, контроль и
координация деятельности;
- Выполнение подразделением плановых показателей;
- Систематизация и регламентация процесса продаж;
- Разработка и внедрение процедур планирования, отчетности и контроля деятельности
сотрудников;
- Разработка и внедрение показателей, стандартов и нормативов;
- Разработка и внедрении внутренней методологической документации (регламенты,
инструкции ...);
- Ежедневный контроль за состоянием платежей и финансовой дисциплины. Работа по
возврату дебиторской задолженности согласно разработанному регламенту;
- Делопроизводство, договорная компания;
- Формирование и внедрение системы найма, адаптации, обучения и оценки сотрудников;

Январь 2003 —
Сентябрь 2014
11 лет 9 месяцев

Концерн производителей автомобильного и моторного
оборудования (ЗАО "ПРАМО")
Москва

Директор управления продаж
- Оперативное и стратегическое управление структурным подразделением сбытовой компании
производственного концерна;
- Обеспечение выполнения подразделением плановых показателей по продажам продукции
предприятий, входящих в структуру концерна (в структуру концерна входило 5
заводов-производителей автокомпонентов) на конвеера автомобильных и моторных заводов
России и СНГ;
- Планирование, бюджетирование, ценовая и ассортиментная политика поставок.
Формирование прогнозов продаж, планов продаж, контроль их выполнения по обороту, марже,
ассортименту;
- Управление дебиторской задолженностью;
- Разработка, производство и вывод на рынок новых товарных групп;
- Логистика (транспортная, складская). Открытие новых региональных складских центров,
управление складскими остатками;

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 19:48

[image: image0.png][image: image1.png]

- Участие в тендерах и аукционах по 44 ФЗ;
- Делопроизводство, договорная компания;
- Урегулирование рекламаций, конфликтных ситуаций;
- Установление и развитие долгосрочных отношений с лицами принимающими решения и
лицами влияющими на решения крупнейших промышленных предприятий

Январь 2002 —
Январь 2003
1 год 1 месяц

Торговый Дом "Людиновотепловоз"
Москва

Заместитель коммерческого директора
- Планирование продаж и развития бизнеса на основании стратегических планов компании;
-  Стратегическое и оперативное планирование экспансии в регионы России. Расширение
географии бизнеса;
- Сбор и анализ информации по регионам России, определение емкости региональных рынков
в целевых сегментах;
- Организация с нуля сети региональных филиалов;
- Построение эффективной команды  в регионах (подбор, адаптация, развитие, мотивация
кадров);
- Дистанционное оперативное управление деятельностью региональных филиалов
(планирование, бюджетирование, отчетность, анализ продаж);
- Разработка, формализация, внедрение бизнес-процессов и стандартов филиалов;
- Мониторинг конкурентной среды, рынка товаров и круга поставщиков;
- Ведение ключевых клиентов;
- Организация участия компании в отраслевых выставках, конференциях и других
маркетинговых мероприятиях.

Июль 2000 —
Январь 2002
1 год 7 месяцев

Торговый Дом "Юспа"
Москва

Коммерческий директор
- Управление коммерческой деятельностью компании (закупки, оптовые продажи, логистика
и товародвижение);
- Формирование и исполнение бюджета коммерческого подразделения (план и бюджет
закупок, план продаж и ассортимента, поступление денежных средств от клиентов,
планирование товарного запаса, обеспечивающего выполнение плана продаж);
- Разработка товарной, ценовой, торговой и кредитной политик. Планирование ассортимента,
ввод-вывод товарных позиций. Контроль и анализ доходности (рентабельности) ассортимента,
планирование маржи, ценообразование;
- Формирование политики отношений с поставщиками (минимизация закупочных цен,
контроль финансовых отношений и соблюдения договорных обязательств, организация
претензионной работы с поставщиками. Внешнеэкономическая деятельность);
- Ведение и развитие ключевых клиентов;
- Построение эффективной команды.

Март 1999 — Июль
2000
1 год 5 месяцев

ООО "Авидар"
Москва

Коммерческий директор
- Управление коммерческой деятельностью компании;
- Ассортиментная и ценовая политика;
- Организация закупок и продаж мясосырья (рынок СНГ);
- Логистика;
- Организация, управление и контроль всей цепочки движения товара:
закупка-доставка-таможня-хранение-поставка потребителям-оплата;
- Ведение ключевых клиентов;

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 19:48



Образование
Высшее

1998 Национальный исследовательский университет "Высшая школа
экономики", Москва
(Факультет: Экономика и управление предприятием. Специальность:менеджмент
организации), Диплом с отличием/бакалавр

1994 Военный учебно–научный центр Сухопутных войск
«Общевойсковая академия Вооруженных Сил Российской
Федерации» (филиал, г. Новосибирск)
Факультет специальной разведки, Социальная психология

Повышение квалификации, курсы
2014 Десятки тренингов, курсов по управлению продажами, техникам

продаж, переговорам, лидерству, мотивации, психологии, тайм
менеджменту, коучингу
Разные организации и бизнес-тренера мирового уровня (Брайан Трейси, Том Питерс, Джон
Уитмор, Робин Шарма, Радмило Лукич и т.д.)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне - Открытый, энергичный, ответственный, инициативный, стрессоустойчивый;

- Обладаю развитыми управленческими и административными навыками;
- Предпочитаю системный подход к решению задач;
- Высокие коммуникативные навыки (успешный опыт ведения переговоров на любых
уровнях);
- Имею большой практический опыт работы на рынках В2В как в команде, так и
самостоятельно;
- Способен принимать самостоятельные решения и нести за них ответственность;
- Обладаю активной жизненной позицией. Ориентирован на высокое материальное
вознаграждение, являющееся результатом достижения поставленных целей;
- Обладаю навыками тренера и коуча в области продаж, лидерства, мотивации;
- Активно занимаюсь спортом.

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 19:48


