
Мужчина, 58 лет, родился 3 января 1958

Проживает: Тюмень
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Заместитель директора по розничным продажам
Страхование

• Комплексное страхование физических лиц
• Страхование недвижимости
• Страхование ответственности

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

100 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 10 месяцев
Июль 2010 —
настоящее время
6 лет 3 месяца

Тюменский филиал ООО "Страховое общество
"Сургутнефтегаз"
Тюменская область, www.sngi.ru

Заместитель директора Тюменского филиала
Организация работы и контроль исполнения отделов продаж и страхования (юридические и
физические лица), планирование работы филиала (годовой бюджет, квартальные и месячные
планы, прогнозы), переговоры с клиентами, поиск новых клиентов, работа с банками (14 лет
работал сам в Инком-Банке, Альфа-Банке, ВТБ и ряде других) и лизинговыми компаниями,
замещение директора филиала.
За 6 лет работы вверенные мне подразделения увеличили сборы почти в 2,5 раза без
увеличения количества штатных сотрудников и уменьшении количества агентов физических
лиц и ИП.

Июль 2005 —
Январь 2008
2 года 7 месяцев

ВТБ-Банк ОАО
Тюменская область, www.vtb.ru

Заместитель директора филиала по розничному бизнесу
Планирование, организация и контроль исполнения работы розничными подразделениями
филиала и 4 допофисов. Миграция розничного бизнеса в ВТБ 24.
Руководство филиалом с декабря 2005 по апрель 2007 (из-за увольнения директора). По итогам
2006 года филиал был признан победителем в номинации "Самый быстрорастущий филиал"

Образование
Высшее

2002 ИДПО Тюменского государственного университета
Бухучет, анализ и аудит, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

1984 Тюменский государственный архитектурно-строительный
университет, Тюмень
Промышленное и гражданское строительство, Промышленное и гражданское строительство
(инженер-строитель)

Резюме обновлено 28 августа 2016 в 19:46

[image: image0.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Управление сотрудниками в регионах      Оперативное планирование 
 Работа с юридическими лицами      Формирование бюджета 
 Планирование продаж      Управление персоналом      Управленческая отчетность 
 Аналитика продаж      Управление работой с ключевыми клиентами 

Дополнительная информация
Обо мне Чтение, компьютер (железо), излишне ответственен и трудолюбив

   •  Резюме обновлено 28 августа 2016 в 19:46


