
Мужчина, 36 лет, родился 26 марта 1980

Проживает: Белорецк
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Магнитогорск, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель предприятия
Высший менеджмент

• Продажи
• Коммерческий Банк
• Финансы

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 4 месяца
Апрель 2015 —
Сентябрь 2015
6 месяцев

ООО ЛПК Селена
Белорецк

Заместитель начальника отдела реализации
Оптовая продажа пиломатериала

Октябрь 2012 —
Сентябрь 2014
2 года

АКБ МОСОБЛБАНК, ОАО
Белорецк, www.mosoblbank.ru

Управляющий офисом
Общее руководство деятельностью ДО. Численность персонала 12 чел.
• Развитие клиентской базы, в том числе:
- привлечение на обслуживание юридических (МСБ) и физических лиц;
- внедрение агентских схем привлечения клиентов;
• Организация и развитие системы продаж розничных банковских продуктов;
• Кредитование юридических и физических лиц;
• Работа с просроченной задолженностью;
• Выполнение плановых показателей и нормативов;
• Организация системы кросс - продаж банковских продуктов;
• Управление персоналом.
Достижения за данный период работы:
• Положительный финансовый результат по управленческому учету;
• Выполнение планов продаж (не ниже 95 %).
• Привлечение на обслуживание организации с численностью 500 человек

Май 2012 —
Сентябрь 2012
5 месяцев

ООО Хоум кредит энд Финанс банк
Белорецк

Управляющий офисом
Управление коллективом из 7 человек, выполнение показателей бизнес плана, работа со СМИ,
взаимодействие с различными организациями для бесперебойной и плодотворной работы ДО,
претензионная работа, отчетность

Февраль 2012 —
Май 2012
4 месяца

Сбербанк России
Белорецк, www.sbrf.ru

Клиентский менеджер
Резюме обновлено 26 июля 2016 в 21:33

[image: image0.png][image: image1.png]

Привлечение клиентов, работа с первыми лицами предприятий, привлечение на РКО, на
торговый эквайринг, на инкассацию, заключение зарплатных договоров. За 3 месяца работы
заключены договора на торговый эквайринг с 3 предприятиями с примерно 40 тст. Среди
которых один из крупнейших санаториев в регионе.

Июнь 2011 —
Февраль 2012
9 месяцев

Форест, ООО
Белорецк, www.for-est.ru

Менеджер по продажам
Прямые продажи, заключение договоров, встречи с клиентами, работа с задолженностью.

Июнь 2006 — Июнь
2011
5 лет 1 месяц

Сбербанк России
Белорецк, www.sbrf.ru

Старший экономист
Встречи с клиентами, заключение договоров, ведение базы данных, взаимодействие с
различными банковскими службами, увеличение оборота торгового эквайринга в 10 раз
увеличение сети POS терминалов в 15 раз

Декабрь 2004 —
Июнь 2006
1 год 7 месяцев

Евросеть (Россия)
Белорецк, www.job.euroset.ru

Старший менеджер по продажам
Управление коллективом из 20 человек, ведение отчетов, заключение договоров,
взаимодействие со СМИ, банками, налоговой и т.д.

Образование
Высшее

2002 Уральский социально-экономический институт (филиал )
Академии труда и социальных отношений, Челябинск
Экономический, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

1999 Магнитогорский профессионально-педагогический колледж
Экономический, Банковское дело

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  1C: Финансы      IBSO      MS Office 

Дополнительная информация
Обо мне Сноуборд, рыбалка

   •  Резюме обновлено 26 июля 2016 в 21:33


