
Мужчина, 31 год, родился 9 марта 1985

Проживает: Рязань
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Водитель-экспедитор
Транспорт, логистика

• Автоперевозки
• Водитель
• Экспедитор

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 4 года 9 месяцев
Декабрь 2005 —
Август 2010
4 года 9 месяцев

ОАО "Плазма"
Рязанская область

наладчик технологического оборудования 4-го разряда
содержание в исправном состоянии технологического оборудования(ИК печи,
вакуумно-откачные посты, линии травления), включая плановые профилактические работы.

Июль 2008 — Июль
2009
1 год 1 месяц

ООО "Рязаньавто"
Рязанская область

Автоэлектрик
установка дополнительного оборудования на автомобили, устранение неисправностей в
автомобильной электрике.

Образование
Среднее специальное

2004 РКЭ
ТО и ремонт РЭА, техник, водитель

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Водительское  удостоверение категории BC      Пользователь ПК 
 Безаварийное вождение      Знание устройства автомобиля 

Дополнительная информация
Обо мне последние несколько лет работал неофициально в сфере автомобильного бизнеса (ремонт,

установка доп оборудования)

Резюме обновлено 8 апреля 2016 в 11:21

[image: image0.png]
