
Мужчина, 24 года, родился 30 ноября 1991

Проживает: Москва, м. Новогиреево
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Водитель
Транспорт, логистика

• Автоперевозки
• Водитель

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 2 года 5 месяцев
Май 2015 —
Апрель 2016
1 год

ООО Панавто, г. Москва.
Диспетчер
Панавто- официальный представитель Mercedes-Benz в Москве.3 месяца работал
водителем-перегонщиком, основная деятельность перемещение автомобилей. Далее стал
диспетчером, к основным обязанностям перемещения добавился контроль перемещения,
проверка постановок автомобилей, раздача заданий по перегону автомобилей.

Декабрь 2014 —
Март 2015
4 месяца

АвтоМир, г. Москва.
Специалист по сопровождению продаж
рием и осмотр автомобилей, перегон по территории, проверка комплектации. Опись
повреждений. Занесение в базу.

Август 2013 —
Август 2014
1 год 1 месяц

Мэйджор Авто, г. Москва
Техник-перегонщик
Прием и осмотр автомобилей, перегон по территории, проверка комплектации. Опись
повреждений.

Образование
Среднее специальное

2018 Московский финансово-промышленный университет "Синергия",
Москва
Юриспруденция, Юриспруденция

2010 ГОУ СПО СК№46
автомеханик, слесарь-автомеханик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Резюме обновлено 18 мая 2016 в 11:02

[image: image0.png]

Навыки  Водительское  удостоверение категории BC      Безаварийное вождение 
 Вождение автомобилей представительского класса      MS Outlook 
 Пользователь ПК      Умение работать в команде 

Дополнительная информация
Обо мне Стрессоустойчивый, коммуникабельный,способность к быстрому

обучению,ответственный,трудолюбивый,стремлюсь к профессиональному росту.

   •  Резюме обновлено 18 мая 2016 в 11:02


