
Женщина, 64 года, родилась 19 октября 1951

Проживает: Санкт-Петербург, м. Международная
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер-сметчик
Строительство, недвижимость

• Инженер
Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 13 лет 4 месяца
Ноябрь 2002 —
Февраль 2016
13 лет 4 месяца

ОАО "Электромонтаж-сервис",ООО "ПетроЭнергоСоюз"
Санкт-Петербург

Инженер-сметчик
Составление смет на электромонтажные, строительные, общестроительные работы,
пусконаладочные работы, ведение КС2, КС3, составление ведомостей объемов работ, работа с
проектами, дефектными ведомостями. Участие в тендерах.Работа с бюджетными
организациями, опыт прохождения гос. экспертизы. Опытный пользователь сметных
программ АО, смета WIZARD

Образование
Магистр

1974 Белорусский университет инженеров железнодорожного
транспорта
электротехнический, инженер-электрик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Составление смет      Участие в Тендерах      Проектная документация 

Дополнительная информация
Обо мне Высокая работоспособность, усидчивость, нацеленность на результат, коммуникабельность.

Хобби- путешествия.

Резюме обновлено 9 марта 2016 в 13:19

[image: image0.png][image: image1.png]
