
Мужчина, 44 года, родился 5 сентября 1971

Проживает: Реутов
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Москва, Нидерланды, Ирландия, Австрия, Чехия, Польша, Швейцария,
Люксембург, Шотландия, Мальта, Бельгия, Лихтенштейн, Великобритания, Швеция, Латвия,
Словения, Германия, Литва, Дания, Словакия, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
менеджер по маркетингу, по закупкам, копирайтер,
администратор
Маркетинг, реклама, PR

• Наружная реклама
• Копирайтер
• Бренд-менеджмент

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 23 года 11 месяцев
Декабрь 2014 —
настоящее время
1 год 10 месяцев

Продюсерский центр В. Медяника
Москва, solo-club.ru

Дизайнер-верстальщик
Дизайн афиш, баннеров, обложек альбомов, вёрстка и размещение на сайте.

Октябрь 2014 —
настоящее время
2 года

ООО РМ СпецСервис
Москва, rm-sserv.ru

Контент-менеджер
Наполнение сайта контентом, SEO.

Январь 2014 —
Сентябрь 2014
9 месяцев

НПК-ТехСервис, ООО
Москва, npk-tehservice.ru

контент-менеджер
Написание текстов, SEO, контекстная реклама, разработка лого, бренд-бука, слоганов, перевод
текстов.

Август 2013 —
Ноябрь 2013
4 месяца

ООО Бьюти Маркет
Москва

Менеджер по маркетингу
Разработка концепции и дизайна каталога косметики и парфюмерии, рекламных материалов,
подготовка к печати, макетировка. Оформление, наружное и внутреннее, магазинов
косметики и парфюмерии, работа с подрядчиками, работа с документами.

Июнь 2013 —
Август 2013
3 месяца

Сеть обувных магазинов Рибус
Москва, ribus.ru

Старший продавец
Учёт товара, работа на кассе, 1С, контроль работы продавцов, ведение документации и
отчётности магазина.

Резюме обновлено 4 августа 2016 в 12:44

[image: image0.png][image: image1.png]

Сентябрь 2012 —
Июнь 2013
10 месяцев

ООО ТрендКар
Москва, trendcar.ru

SEO оптимизатор
Внутренняя оптимизация сайта компании, написание статей, анализ рынка, создание
презентаций, видео-роликов, рекламных материалов, партизанский маркетинг.

Октябрь 2007 —
Сентябрь 2012
5 лет

ооо "Wotan"
директор
Организация деятельности, закупки, реализация, организация рекламных компаний.

Сентябрь 2004 —
Сентябрь 2006
2 года 1 месяц

ooo "Posters"
копирайтер
имеется опыт создания рекламных концепций, идей, слоганов, названий, логотипов;
написания рассказов,статей, материалов для семинаров, рерайтинга.

Август 2003 —
Август 2004
1 год 1 месяц

ООО Оазис Про
Латвия

Менеджер по закупкам
Подготовка предложения по закупке пищевых ингредиентов, поиск поставщиков, переговоры с
поставщиками, контроль всех этапов закупки и доставки.

Январь 2001 —
Август 2003
2 года 8 месяцев

ооо " Profesionali"
Зам. директора по маркетингу
создание рекламных концепций, идей, слоганов, названий, логотипов; написание статей,
материалов для семинаров.

Август 1999 —
Январь 2001
1 год 6 месяцев

АО Инкоммерц Холдинг
Латвия

Менеджер по закупкам
Подготовка предложения по закупке торгового оборудования, переговоры с поставщиками,
контроль всех этапов закупки и доставки.

Октябрь 1997 —
Июль 1999
1 год 10 месяцев

ооо "Trendsetters"
офис-менеджер, зам. редактора.
Организация работы офиса, подготовка материалов для семинаров, подготовка материалов
для информационного бюллетеня, мекетировка.

Апрель 1993 —
Август 1995
2 года 5 месяцев

SIA Sandakan
Латвия

Маляр-штукатур
Штукатурные, малярные работы, внешняя и внутренняя отделка помещений.

Май 1989 —
Октябрь 1989
6 месяцев

Проектный институт "Латгипропром"
Латвия

Топограф-картограф
Производственная практика после первого курса обучения. Сдал экзамены досрочно, получен 4
разряд по специальности "техник-геодезист".

Колхоз "Darba Spars"
   •  Резюме обновлено 4 августа 2016 в 12:44



Август 1984 —
Август 1987
3 года 1 месяц

Латвия

сезонный работник
Сезонные работы по уборке урожая.

Образование
Неоконченное высшее

1998 СПХУ
Теология

Тесты, экзамены
1998 Маркетинг

ООО Трендсеттерс, Маркетинг

1998 Менеджмент
ООО Трендсеттерс, Менеджмент

Повышение квалификации, курсы
1999 Маркетинг, менеджмент

ооо "Trendsetters"

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью
Латышский — могу проходить интервью
Немецкий — базовые знания

Навыки  Грамотность      Креативность      CorelDRAW      Работа с поставщиками 
 Разработка концепции      Ведение переписки      Администрирование 
 Организаторские навыки      SEO-копирайтинг      Рерайтинг      Английский язык 
 Копирайтинг      Деловая переписка      Управление персоналом      Деловое общение 
 Организация мероприятий      Планирование рекламных кампаний 
 Грамотная речь      Управление проектами 

Дополнительная информация
Обо мне Идеи, концепты, их реализация. IQ 140.

   •  Резюме обновлено 4 августа 2016 в 12:44


