
Мужчина, 29 лет, родился 1 января 1987

Проживает: Коломна
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Территориальный менеджер,руководитель
отдела,супервайзер
Продажи

• FMCG, Товары народного потребления
• Торговый представитель
• Управление продажами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

65 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 5 месяцев
Ноябрь 2015 —
настоящее время
11 месяцев

ООО "ДарСтрой"
Московская область

Руководитель строительного проекта
-Постановка задач‚ управление строительным процессом‚ контроль сроков и качества
выполненных работ.
-Организация работ и контроль субподрядных организаций. Приемка работ.
-Организация работы по строительству объекта с «0» до сдачи.
-Разработка графиков работ и контроль их выполнения.
-Работа с разрешительной, исполнительной, отчетной документацией.
-Анализ проектной и сметной документации..
-Представление интересов организации в контролирующих и надзорных органах.

Июнь 2015 —
Ноябрь 2015
6 месяцев

Молочное дело
Москва, www.milky.ru

Руководитель территориального отдела дистрибуции
-Запуск, развитие территории с 0 и ведение существующей.
-Управление командой торговых представителей ( подбор, обучение, адаптация, мотивация,
постановка задач и контроль их выполнения, проведение собраний).
-Проведение переговоров с ключевыми клиентами.
-Развитие продаж на вверенной территории.
-Контроль дебиторской задолженности,возвратов.
-Ведение и контроль программ по продвижению продукции.
-Аудит, совместные визиты.
-Работа с отчетной документацией,выставление планов.

Октябрь 2013 —
Июнь 2015
1 год 9 месяцев

Wrigley Russia
Москва, www.wrigley.com

Супервайзер торговых представителей
-Управление командой торговых представителей и мерчендайзеров( подбор, обучение,
адаптация, мотивация, постановка задач и контроль их выполнения, проведение собраний).
-Работа с отчетной документацией,выставление планов.
-Проведение переговоров с клиентами.

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 22:21

[image: image0.png]

-Развитие продаж на вверенной территории.
-Контроль дебиторской задолженности.
-Ведение и контроль программ по продвижению продукции.
-Аудит, совместные визиты.

Январь 2013 —
Октябрь 2013
10 месяцев

ООО"СатурнСтройМаркет"
Московская область, saturn-ru.ru

Региональный менеджер по оптовым продажам
-Поиск и ведение клиентов.
-Контроль отгрузок, оплат, увеличение продаж.
-Подготовка отчетности.
-Мониторинг, аналитика продаж.
-Контроль дебиторской задолженности, уведомление клиентов и согласование сроков оплаты.
-Систематическое посещение клиентов с целью контроля ассортимента, удовлетворенности
клиента качеством обслуживания, поддержание контакта с администрацией торговых точек.

Май 2008 —
Январь 2013
4 года 9 месяцев

Danone-Юнимилк
Москва, www.danone.ru

Торговый представитель по работе с ключевыми клиентами
-Увеличение объема продаж;выполнение плана продаж и целевых задач
-Предоставление отчетности руководителю;постановка и расчет ежедневных планов
-Постановка задач и контроль работы мерчендайзеров(8 человек)
-Мерчендайзинг
-Заключение договоров
-Продвижение продукции компании
-Планирование маршрута и т.д.

Образование
Высшее

2010 Московский государственный областной
социально-гуманитарный институт, Коломна
Технологический факультет

Повышение квалификации, курсы
2015 Маркетинг как социальный и управленческий процесс

ооо"Wrigley"

2014 Харизматический лидер
МЦПИР

2014 Ведение переговоров
ооо"Wrigley"

2011 Основы продаж;Постановка целей по SMART;Техника
преодаления возражений;Основы мерчендайзинга
ООО"Данон индустрия"

Ключевые навыки

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 22:21



Знание языков Русский — родной
Английский — базовые знания
Французский — базовые знания

Навыки  Управление проектами      Ведение переговоров      Аналитика продаж 
 Управление командой      Развитие дистрибуции      Планирование продаж 
 Развитие продаж      Управление продажами      Управление персоналом 
 Организаторские навыки      Обучение персонала      Подбор персонала 
 Мотивация персонала 

Дополнительная информация
Обо мне Своими основными качествами считаю:

- Быстро и уверенно принимать решения в различных ситуациях и брать на себя
ответственность за них
- достигаю поставленных перед собой целей
- Формировать профессиональную команду и поддерживать в ней рабочий настрой
- коммуникабельность
- стрессоустойчивость
- Активная жизненная позиция.

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 22:21


