
Мужчина, 27 лет, родился 1 июля 1989

Проживает: Москва, м. Щукинская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажам
Продажи

• Оптовая торговля
• Управление продажами
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 3 года 11 месяцев
Май 2014 —
настоящее время
2 года 5 месяцев

МОСИГРА, ООО
Москва, www.mosigra.ru

Администратор магазина
Оперативное руководство магазином;
Обеспечение непрерывности торг. процесса;   Организация эффективной работы торг.
персонала;  Контроль за инкассацией;
Управление коллективом до 6 человек;
Работа на ККМ, работа с терминалом, 1С, office;
Ведение всей документации магазина;
Решение конфлитных вопросов с покупателями;
Составление графика смен.

Ноябрь 2012 —
Май 2014
1 год 7 месяцев

МОСИГРА, ООО
Москва, www.mosigra.ru

Продавец-кассир
Прямые продажи;
Консультирование по ассортименту;
Работа в 1С, office;
Приемка товара, отгрузка товара;
Работа с документами;
Работа с кассовым аппарататом;
Проведение инвентаризации в торговом зале, склада магазина.

Образование
Неоконченное высшее

2017 Юго-Западный государственный университет, Курск
Строительства, ТГВ

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 13 июля 2016 в 12:24

[image: image0.png]

Навыки  Работа в команде      Работа с клиентами      Пользователь ПК 
 Обучение персонала      Водительское удостоверение категории B 
 Управление персоналом      Проведение инвентаризаций 
 Управление отношениями с клиентами      Работа с документами 
 Прямые продажи      1С: Розница      Бумажный документооборот 
 Розничная торговля      Активные продажи      Работа с кассой      Холодные продажи 
 1С: Предприятие 8      Ведение кассовой книги      Инкассация 
 Кассовые документы      Приемка груза      Поиск и привлечение клиентов 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственный, коммуникабельный, стремлюсь к поддержанию порядка во всем,

стрессоустойчив, готов к работе в режиме многозадачности.

   •  Резюме обновлено 13 июля 2016 в 12:24


