
Мужчина, 21 год, родился 31 июля 1995

Проживает: Адлер
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Повар
Начало карьеры, студенты

• Туризм, Гостиницы, Рестораны
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 4 года 9 месяцев
Октябрь 2015 —
настоящее время
1 год

Radisson Роза хутор
Адлер

Повар
Приготовление шведских столов от 200 до 300 человек  , мясные и рыбные заготовки
порционный и по грамовки , приготовление блюд укрошение и отдача в намера .

Сентябрь 2015 —
Октябрь 2015
2 месяца

ООО "Круиз"
Волгоград

повар
готовить меню корабля от 300 до 400 человек

Октябрь 2013 —
Март 2014
6 месяцев

Radisson Роза хутор
Адлер

Повар
Приготовление шведских столов от 200 до 300 человек  , мясные и рыбные заготовки
порционный и по грамовки , приготовление блюд укрошение и отдача в намера .

Август 2010 —
Ноябрь 2013
3 года 4 месяца

Кофе Былина
Палласовка

Повар
Приготовление заготовок и и отдача  блюд Кавказкой кухни , Европейской кухни.

Образование
Среднее специальное

2013 Государственное бюджетное оброзовательное учереждение
среднего профиссионального образования ''Палласовский
сельскохозяиственный техникум ''
Кухня, Повар 4 разряд ,Кондитер 3 разряд

Резюме обновлено 24 марта 2016 в 20:06

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Умение работать в команде      Точность и внимательность к деталям 
 Навыки работы с первичной документацией      Работа в команде 
 Навыки работы с возражениями      Проведение инвентаризаций 
 желание учиться новому 

   •  Резюме обновлено 24 марта 2016 в 20:06


