
Мужчина, 23 года, родился 13 февраля 1993

Проживает: Мичуринск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Строительство, Архитектура
• Транспорт, Логистика

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

12 000
руб.

Образование
Высшее

2016 Тамбовский государственный университет им. Г.Р. Державина,
Тамбов
Исторический факультет, Музейное дело и охрана памятников

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 11 марта 2016 в 20:43

[image: image0.png]
