
Мужчина, 27 лет, родился 2 апреля 1989

Проживает: Москва, м. Кузьминки
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Юрист
Юристы

• Договорное право
• Юрисконсульт

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

70 000
руб.

Опыт работы — 2 года 7 месяцев
Июнь 2015 —
Январь 2016
8 месяцев

Государственная корпорация "Агентство по страхованию
вкладов" в лице привлеченной организации ООО "АНР"
Санкт-Петербург, www.asv.org.ru

Юрист
Деятельность:
1) ведение судебных дел, в большей части по исковым заявлениям о взыскании задолженности
по кредитным договорам и об обращении взыскания на заложенное имущество, включающее в
себя подготовку правовой позиции, составление исковых заявлений, жалоб, отзывов и иных
процессуальных документов, представительство;
2) подготовка писем, заявлений, запросов, ответов на запросы, заключений и других
документов при осуществлении деятельности организации;
3) претензионная работа: подготовка претензий и ответов на претензии;
4) выполнение различных поручений руководителя, связанных с работой организации.
5) выполнение работы в командировках (Смоленск, Москва, Тула, Южно-Сахалинск).

Достижения:
1) Увеличил конкурсную массу банка, признанного несостоятельным (банкротом), в отношении
которого  открыто конкурсное производство.

Февраль 2013 —
Декабрь 2014
1 год 11 месяцев

Муниципальное казенное предприятие города Благовещенска
"Дорожно-эксплуатационное управление"
Благовещенск (Амурская область)

Юрисконсульт
Деятельность:
1) ведение судебных дел, в большей части по исковым заявлениям о возмещении ущерба,
включающее в себя подготовку правовой позиции, составление возражений, жалоб, исковых
заявлений, отзывов и иных процессуальных документов, представительство;
2) ведение исполнительных производств: подготовка заявлений и жалоб, работа с судебными
приставами-исполнителями;
3) подготовка писем, заявлений, запросов, ответов на запросы, отношений и других документов
при взаимодействии предприятия с различными государственными органами и
юридическими лицами;
4) претензионная работа: подготовка претензий и ответов на претензии;

Резюме обновлено 5 апреля 2016 в 21:35

[image: image0.png][image: image1.png]

5) договорная работа: подготовка договоров, протоколов разногласий, дополнительных
соглашений, согласование договоров, согласование условий договоров с контрагентами;
6) ведение реестров судебных дел, исполнительных производств и договоров;
7) выполнение различных поручений руководителя, связанных с работой предприятия.

Достижения:
1) Снизил затраты предприятия в части возмещения ущерба, причиненного в результате
ДТП, путем затягивания судебных дел, оспаривания отчетов оценщиков.
2) Снизил затраты предприятия, вытекающие из договоров оказания услуг по предоставлению
спецтехники, путем изменения пунктов договоров в части сроков оплаты.

Образование
Высшее

2012 Амурский государственный университет, Благовещенск
(Амурская область)
Юридический факультет, Гражданско-правовая/юриспруденция

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Деловое общение      Консультант плюс      Работа с большим объемом информации 
 Консультирование      Договорная работа      Взыскание задолженности 
 Согласование договоров      Претензионная работа      Гражданское право 
 Деловая переписка      Грамотная речь      Составление исков 

Дополнительная информация
Обо мне Жизнерадостный, ответственный,выносливый, порядочный, энергичный.

   •  Резюме обновлено 5 апреля 2016 в 21:35


