
Женщина, 29 лет, родилась 28 февраля 1987

Проживает: Краснознаменск (Московская область)
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
инженер-строитель
Строительство, недвижимость

• Эксплуатация
• ЖКХ
• Строительство

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 3 месяца
Сентябрь 2005 —
Ноябрь 2010
5 лет 3 месяца

Войсковая часть 03614, Квартирно-эксплуатационная часть 217
Краснознаменск (Московская область)

Инженер по учету и паспортизации зданий и сооружений
Учет казарменно-жилищного фонда, оформление кадастровых паспортов, подготовка
документов для внесения объектов в реестр Федерального имущества.

Образование
Высшее

2009 Дальневосточный государственный университет путей
сообщения, Хабаровск
Техническая эксплуатация зданий и сооружений, специалист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Пользователь ПК      Поиск информации в интернет      оформление документации 
 Точность и внимательность к деталям      Мобильность      Работа в команде 

Дополнительная информация
Обо мне В последние годы находилась в декретном отпуске.

В последнее время нахожусь в поисках работы.

Резюме обновлено 7 апреля 2016 в 08:58

[image: image0.png][image: image1.png]
