
Женщина, 46 лет, родилась 18 февраля 1970

Проживает: Москва, м. Новокосино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-кассир
Продажи

• Продавец в магазине
Занятость: полная занятость
График работы: сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 4 года 6 месяцев
Октябрь 2014 —
Май 2015
8 месяцев

ИП Ермолаев Алексей Михайлович
Московская область

Продавец-консультант
консультирование покупателей, помощь в выборе товара;
оформление расчетов с покупателями, ведение кассовой документации;
выполнение плана продаж;
информирование постоянных покупателей о специальных предложениях и акциях магазина;
обеспечение порядка в торговом зале;
выкладка товара (мерчендайзинг).

Ноябрь 2010 —
Август 2014
3 года 10 месяцев

ЗАО "Вальсар"
Москва

Товаровед-администратор
Заказ товара и ведение документов в полном объёме,
Руководство персоналом( 6 человек )
Контроль и обеспечение качественного обслуживания посетителей

Образование
Неоконченное высшее

1992 Одесский национальный политехнический университет, Одесса
ТЭС, Технология воды и топлива на тепловых и атомных электрических станциях

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки

 Уверенный пользователь ПК,опыт управления людьми,навыки проведения переговоров с поставщиками 

Резюме обновлено 16 октября 2015 в 08:56

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне Пунктуальность,ответственность,коммуникабельность,высокая работоспособность

   •  Резюме обновлено 16 октября 2015 в 08:56


