
Мужчина, 20 лет, родился 14 января 1996

Проживает: Уфа
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Программист Java
Начало карьеры, студенты

• Информационные технологии, Интернет, Мультимедиа
Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа,
стажировка
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

23 000
руб.

Опыт работы — 11 месяцев
Май 2016 —
настоящее время
5 месяцев

ООО "Регион+"
Уфа

Оператор ПК на бетонном заводе
Контролировать процесс производства и отгрузки бетона.
Контактировать с заказчиками, водителями.

Сентябрь 2014 —
Февраль 2015
6 месяцев

Сбербанк России
Санкт-Петербург, www.sbrf.ru

Внедренец ПО
Объяснять кассирам, как работать в новой системе.
Сообщать об ошибках.

Образование
Среднее специальное

2016 Уфимский колледж статистики, информатики и вычислительной
техники
Информатики и вычислительной техники, Программирование в компьютерных системах

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Навыки  Обучаемость      Коммуникабельность      SQL      ООП      Java SE      HTML      CSS 

Дополнительная информация
Обо мне Призёр чемпионата WorldSkills Россия в компетенции программные решения для бизнеса

в Республике Башкортостан, 2016 г.

Резюме обновлено 3 июля 2016 в 19:13

[image: image0.png]
