
Мужчина, 25 лет, родился 2 августа 1991

Проживает: Липецк
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Водитель
Административный персонал

• Водитель
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

24 000
руб.

Опыт работы — 2 года 10 месяцев
Март 2016 — Июнь
2016
4 месяца

ООО РосттехАгро
Липецк

менеджер по продажам
Наработка новой клиентской базы и работа с существующей . Продажа и консультирование
клиентов по продукции компании , знание сельскохозяйственной техники .Выполнение
планов продаж.

Январь 2015 —
Март 2016
1 год 3 месяца

Клуб такси Липецка
Липецк

водитель
Развоз клиентов по точкам назначения . Следить за техническим состоянием автомобиля.

Январь 2014 —
Ноябрь 2014
11 месяцев

ЛМСБ
Липецк

Водитель-экспедитор
Доставкой готовой продукции по торговым точкам города и области ,выезды по делам
компании . Контроль качества продукции.Работа с накладными и видение документации.
Своевременное и четкое выполнение должностных обязанностей , участие в расширение
границ работы компании.

Январь 2011 —
Май 2011
5 месяцев

ООО ТТЦ "Фолиум"
Липецк

Администратор
Организация безопасности в торговом зале , консультирование клиентов по услугам.
Добросовестное и своевременное выполнение должностных обязанностей .

Образование
Неоконченное высшее

2017 Филиал Института менеджмента, маркетинга и финансов, Липецк
Менеджмент, Маркетинг

Резюме обновлено 5 августа 2016 в 15:18

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Пользователь ПК      Грамотная речь      Системы видеонаблюдения 
 Лидерские качества      Ответственность 

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельность, внимательность, ответственность, инициативность, аккуратность,

умение работать в команде и индивидуально, обучаемость,
порядочность,общительность.Организационные способности и чувство юмора.Умение
работать на результат компании и личный . Безаварийное и аккуратное вождение
автомобиля.Желание работать  и развиваться .

   •  Резюме обновлено 5 августа 2016 в 15:18


