
Женщина, 28 лет, родилась 14 марта 1988

Проживает: Самара
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по работе с клиентами
Административный персонал

• Управляющий офисом(Оffice manager)
• Делопроизводство
• Секретарь

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

17 000
руб.

Опыт работы — 3 года 7 месяцев
Декабрь 2015 —
Январь 2016
2 месяца

МегаФон, ОАО
Самара, www.megafon.ru

Специалист по обслуживанию в контактном центре
Прием и обработка входящих звонков компании, оказание консультации по продуктам
компании, продажа дополнительных услуг на входящих звонках, работа с базой данных.

Октябрь 2014 —
Сентябрь 2015
1 год

ООО "КЕРНЕЛ"
Самарская область

Офис-менеджер
Документооборот, заключение договоров, продажи услуг, работа с клиентами.

Ноябрь 2012 —
Июль 2014
1 год 9 месяцев

СМАРТС, ОАО
Самара, /smarts.ru

Старший специалист по работе с клиентами
Прием входящих звонков, документооборот, работа на ПК.

Декабрь 2010 —
Июль 2011
8 месяцев

Тольяттинский государственный университет
Тольятти

ведущий библиотекарь
выдача книг студентом и педагогам, заполнение и ведение читательских формуляров,
соблюдение пордка читательского фонда.

Образование
Высшее

2010 Тольяттинский государственный университет, Тольятти
Экономики, финансов и управления персоналом, менеджер по персоналу

2007 Тольяттинский электротехнический техникум
Управление персоналом, менеджер

Резюме обновлено 17 января 2016 в 16:56

[image: image0.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Заключение договоров      Управление персоналом      Деловая переписка 
 Управление продажами      Пользователь ПК      Деловое общение 
 Составление договоров      Обеспечение жизнедеятельности офиса 

Дополнительная информация
Обо мне Целеустремленная, коммуникабельная, трудолюбивя, без вредных привычек.

   •  Резюме обновлено 17 января 2016 в 16:56


