
Женщина, 30 лет, родилась 10 августа 1986

Проживает: Радужный (Ханты-Мансийский АО - Югра)
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Кредитный специалист
Начало карьеры, студенты

• Управление персоналом
• Финансы, Банки, Инвестиции

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 3 года 2 месяца
Август 2016 —
Август 2016
1 месяц

АО Альфа банк
Радужный (Ханты-Мансийский АО - Югра)

Кредитный специалист
Оформление кредитов, оценка кредитоспособности клиентов.

Май 2007 —
Ноябрь 2009
2 года 7 месяцев

ООО "РуссИнтеграл "Нефтеспецстрой"
Ханты-Мансийский АО - Югра

Секретарь
Обработка входящей, исходящей документации; оформление командировок; оформление
авансовых отчетов; составление внутренней документации.

Январь 2005 —
Июнь 2005
6 месяцев

Му "ДЕЗ по ЖКУ"
Ханты-Мансийский АО - Югра

Секретарь-референт
Прохождение практики. Обработка входящей, исходящей документации; оформление
командировок; оформление авансовых отчетов; составление внутренней документации.

Образование
Неоконченное высшее

2017 Тюменский государственный университет, Тюмень
Институт дистанционного образования, Управление персоналом

2005 Профессиональный лицей №67
нет, секретарь-референт

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 05:01

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне В последние годы находилась в декретном отпуске.

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 05:01


