
Мужчина, 30 лет, родился 10 января 1986

Проживает: Набережные Челны
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Программист 1С / ведущий программист 1С
Информационные технологии, интернет, телеком

• Программирование, Разработка
• Системы управления предприятием (ERP)
• Поддержка, Helpdesk

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не более часа

70 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 1 месяц
Сентябрь 2015 —
настоящее время
1 год 1 месяц

Партнер Логистик/ТД Агат
Набережные Челны

Инженер-программист 1С
Разработка и поддержка

Апрель 2013 —
Август 2015
2 года 5 месяцев

Доналактис/Гермес-НК
Набережные Челны

инженер-программист, руководитель ОИТ
Доработка програмных продуктов 1С под нужды предприятия. Консультации по программным
продуктам 1С: Бухгалтерия, Зарплата и Управление Персоналом, Управление торговлей.
Разработка внешних печатных форм и обработок, отчетов. Работа с конфигурацией
Конвертация данных: Создание и корректировка правил обмена. Работа с клиент-серверным
вариантом. Обновление нетиповых и типовых конфигураций. Доработки интеграции с Isales.

Октябрь 2012 —
Апрель 2013
7 месяцев

КАММИНЗ-КАМА, ЗАО
Набережные Челны, www.cummins.com

инженер-программист
Внедрение 1С: УПП. Доработка под потребности предприятия, разработка отчетов и обработок
по техническим заданиям.

Май 2009 — Март
2013
3 года 11 месяцев

ООО "ТД Дуслык"
Набережные Челны

ведущий программист 1С
Доработка програмных продуктов 1С под нужды предприятия. Консультации по программным
продуктам 1С: Бухгалтерия, Зарплата и Управление Персоналом, Управление торговлей.
Разработка внешних печатных форм и обработок, отчетов. Работа с конфигурацией
Конвертация данных: Создание и корректировка правил обмена. Работа с клиент-серверным
вариантом. Обновление нетиповых и типовых конфигураций. Перенос данных из бухгалтерии
7.7.

Январь 2009 —
Май 2009
5 месяцев

ООО "Фирма ЛИСТ"
программист-консультант 1С

Резюме обновлено 27 июля 2016 в 23:20

[image: image0.png]

Консультации по программным продуктам 1С: Бухгалтерия, Зарплата и Управление
Персоналом, Управление торговлей, Комплексная автоматизация, Управление
производственным предприятием. Разработка внешних печатных форм и обработок.
Подключение оборудования. Свертка баз.

Август 2008 —
Декабрь 2008
5 месяцев

ООО "Проекты и Решения"
менеджер по работе с корпоративными клиентами
Телемаркетинг, телефонные переговоры, работа в Terrasoft CRM, в системе электронного
документообората Directum, изучение КИС Галактика

Сентябрь 2006 —
Июль 2008
1 год 11 месяцев

сервисный центр при ООО "Акком", продожа, ремонт
компьютерной техники
менеджер
работа в зале с клиентами, прием брака и выдача готового оборудования, консультации по
ремонту, настройке ПК, подбор необходимых комплектующих, организация доставок
комплектующих по филиалпам и в сервис, настройка и ремонт ПК, работа с программой 1С,
настроенной для сервисного центра

Образование
Высшее

2007 высшее - ЕФ КГТУ им А. Н. Туполева
экономика и управление предприятием/экономист-менеджер, диплом

Тесты, экзамены
2010 Сертификация "1С: Профессионал" по Бухгалтерии 8

Внедренческий центр "СТИВ", Сертификат №ПБ8011296 от 29.06.2010

Повышение квалификации, курсы
2009 Курс "Основы конфигурирования в системе "1С:Предприятие

8.0""
Интернет-Университет Информационных Технологий, Удостоверение №50111

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Татарский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Собранность, настойчивость, направленность на результат, трудолюбие, надежность.

   •  Резюме обновлено 27 июля 2016 в 23:20


