
Мужчина, 31 год, родился 30 марта 1985

Проживает: Пенза
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Москва, Самарская область, Казань, Иннополис, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Программист
Начало карьеры, студенты

• Информационные технологии, Интернет, Мультимедиа
• Производство, Технологии
• Наука, Образование

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 1 месяц
Сентябрь 2007 —
настоящее время
9 лет 1 месяц

ПГУ
Пенза

доцент
Преподавал следующие дисциплины:
аналитическая геометрия, компьютерная геометрия, дифференциальная геометрия,
математический анализ.
Публикации: http://elibrary.ru/author_items.asp?authorid=561206
Есть один достаточно объемный проект, связанный с программированием:
http://185.125.218.16/

Образование
Кандидат наук

2007 Пензенский государственный университет, Пенза
Физико-математический факультет, учитель математики и информатики

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Аналитическое мышление      Borland Delphi      Pascal      Turbo Pascal 
 Водительское удостоверение категории B      Написание научный статей 
 Математическое программирование      Научная деятельность      Деловая переписка 
 Maxima      Latex      Linux      GIMP      Inkscape      Geogebra      Грамотная речь 
 HTML      Lazarus      Lisp      C/C++      Assembler      ООП      Обучение 
 Shell Scripting      OpenGL      Bash      Mathcad      Git      Ubuntu 

Резюме обновлено 29 августа 2016 в 21:18

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне (р.30.03.1985, г. Пенза) – доцент кафедры «Математическое образование». В 2006 г.

окончил физико-математический факультет ПГПУ им.В.Г. Белинского, затем аспирантуру
по специальности 01.01.04 «Геометрия и топология». С 2007г. работает преподавателем
кафедры «Геометрия». В 2012 г. защитил кандидатскую диссертацию на тему
«Автоморфизмы контактных и почти контактных структур». Область научных интересов –
дифференциальная геометрия контактных структур и их автоморфизмы.

Готов к саморазвитию и самообразованию. Люблю изучать новое и решать нестандартные
задачи.

   •  Резюме обновлено 29 августа 2016 в 21:18


