
Женщина, 23 года, родилась 8 ноября 1992

Проживает: Архангельск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
повар/ повар судовой
Производство

• Пищевая промышленность
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 3 года 2 месяца
Август 2013 —
настоящее время
3 года 2 месяца

ООО Ресторатор
Архангельск

Повар
Приготовление и отпуск блюд холодного цеха, приготовление дрожжевого теста,пицц, отпуск
готовых пицц с соблюдением раскладок технологических карт и санитарных норм.
Приготовление супов, паст, горячих закусок. Непосредственно, соблюдение технологий
приготовления блюд,соблюдение санитарных норм, отпуск и подача блюд, контроль
выпускаемой продукции. Научилась приготавливать блюда холодного, горячего цеха,
приготовление пиццы.Умею работать с технологическими картами и с соблюдением
санитарных норм.

Образование
Среднее специальное

2012 Политехнический техникум
повар, повар-кондитер

Повышение квалификации, курсы
2015 курсы повара судового

Архангельский техникум водных магистралей имени С Н Орешкова, повар судовой

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Работа в команде      Контроль качества      Организаторские навыки 
 Обучение персонала 

Дополнительная информация
Обо мне Музыка, кино, встречи с друзьями

Резюме обновлено 15 августа 2016 в 11:47

[image: image0.png][image: image1.png]
