
Женщина, 27 лет, родилась 1 августа 1989

Проживает: Краснодар
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-консультант, комплектовщик
Продажи

• FMCG, Товары народного потребления
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

20 000
руб.

Опыт работы — 3 года 7 месяцев
Март 2016 — Июнь
2016
4 месяца

ателье V/ N
Краснодар

Помощник дизайнера
изготовление одежды

Март 2015 —
Декабрь 2015
10 месяцев

woowpeople
Краснодар, woowpeople.com

Продавец
Консультация покупателей,прием товара, Поддержание порядка,продажа аксессуаров из
дерева, кожи и меха

Декабрь 2014 —
Январь 2015
2 месяца

BAON-DESAM
Краснодар, www.baon.ru

Продавец-консультант
работа c покупателями,помощь при выборе одежды, поддержание порядка в  торговом зале,
осуществление  продаж

Январь 2013 —
Май 2014
1 год 5 месяцев

Business-art
Краснодар

Графический дизайнер
разработка дизайн-макетов полиграфии и наружной рекламы

Июнь 2013 —
Февраль 2014
9 месяцев

ЮМАКОМ, ПКФ
Краснодар, yumacom.ru

Комплектовщик
комплектация товаров по накладным,поддержание порядка на складе, прием и выдача
товара,участие в инвентаризациях.

Март 2012 —
Декабрь 2012
10 месяцев

Пандора-Медиа, ООО
Краснодар, shoptrec.ru

Старший продавец

Резюме обновлено 10 июля 2016 в 18:53

[image: image0.png][image: image1.png]

работа в зале, поддержание порядка,  осуществление личных продаж и выполнение общего
плана, контроль заказа товара

Образование
Среднее специальное

2011 мггтк агу
технологический, модельер-конструктор, дизайнер одежды

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Ответственность, желание развиваться. хобби:Hande-made, рисунок, живопись,

декоративная роспись одежды и сувениров.

   •  Резюме обновлено 10 июля 2016 в 18:53


