
Мужчина, 51 год, родился 1 июня 1965

Проживает: Тверь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по работе с клиентами
Медицина, фармацевтика

• Врач-эксперт
• Лекарственные препараты
• Маркетинг

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 21 год 6 месяцев
Апрель 1995 —
настоящее время
21 год 6 месяцев

ооо мегаполис город Тверь
Тверь

директор
Создание большой клиентской базы в Твери и Тверской области,а также в областях,граничащих
с Тверской.За 20 лет работы ООО Мегаполис удержался на плаву и работает по сей день на
фарм.рынке среди крупных фармацевтических компаний,таких
как--Протек,Катрен,Профит-мед и др.Все это благодаря гибкой политике директора--Марченко
.О..В.  В мои функциональные обязанности входило--подбор
кадров,маркетинг--ценообразование,продажи,работа с клиентами и даже выбивание долгов.

Образование
Высшее

1989 Тверская государственная медицинская академия, Тверь
Лечебный, Лечебное дело

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Ведение клиентской базы      Пользователь ПК      Опыт продаж 
 Оценка потребностей клиентов      Активные продажи      Ведение переговоров 
 Холодные продажи      Прямые продажи      Ведение отчетности 
 Составление договоров      Планирование продаж 
 Подготовка коммерческих предложений      Консультирование клиентов 
 Контроль оформления документов 

Дополнительная информация
Обо мне Хобби--футбол,шахматы,гитара.Личные качества--умение убеждать и обучать.

Резюме обновлено 20 марта 2016 в 19:25

[image: image0.png]
