
Женщина, 50 лет, родилась 27 января 1966

Проживает: Королев
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Заведующий складом
Транспорт, логистика

• Складское хозяйство
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 5 месяцев
Май 2005 —
настоящее время
11 лет 5 месяцев

ООО "Завод Филикровля"
Москва

Заведующий складом
Организация и контроль работы склада. Руководство коллективом (кладовщики, грузчики,
водители погрузчиков).Оформление документов (поступлений, перемещений, возвратов) в
программе 1С. Составление ежемесячных отчетов в EXCEL. Контроль за наличием товарных
остатков на складе. Проведение инвентаризаций. Материальная ответственность.

Образование
Среднее специальное

1986 Калининградский механико-технологический техникум
Швейное производство, Технология швейного производства

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Ответственная, инициативная, пунктуальная, общительная, спортивная. Не

останавливаюсь на достигнутом, всегда готова учиться чему-то новому.

Резюме обновлено 14 апреля 2016 в 12:17

[image: image0.png]
