
Женщина, 37 лет, родилась 26 сентября 1978

Проживает: Жуковский
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Кладовщик-оператор,продавец-кассир
Административный персонал

• Учет товарооборота
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 4 года 9 месяцев
Ноябрь 2013 —
Август 2014
10 месяцев

ЗАО "Перкрёсток"
Продовец-кассир
Консультирование и продажи продукции клиентам.
Работа на кассовом аппарате.
Отчётность по денежным средствам.
Выкладка товара и контроль качества продукции.

Июль 2007 — Май
2011
3 года 11 месяцев

Восток-Останкино
Оператор склада
Распечатка накладных,счёт-фактур в 1С торговля,склад.
Сбор документов водителям-экспедиторам.

Образование
Среднее специальное

1995 СПТУ 117
Торговое дело, Продавец

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Немецкий — базовые знания

Навыки  пунктуальность      аккуратность      Ответственность      старательность 
 высокая скорость обучения 

Резюме обновлено 25 марта 2016 в 14:44

[image: image0.png]
