
Мужчина, 33 года, родился 20 февраля 1983

Проживает: Липецк
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Энергетик
Производство

• Энергетик производства
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

100 000
руб.

Опыт работы — 12 лет
Ноябрь 2015 —
настоящее время
11 месяцев

АО "Многовершинное" ЗИФ "Белая гора"
Николаевск-на-Амуре, www.russdragmet.ru

Электромонтер по ремонту электрооборудования 6 го разряда
Обслуживание и ремонт электрооборудования золотоизвлекательной фабрики (ППР,
аварийный ремонт, оперативные переключения).

Июнь 2015 —
Октябрь 2015
5 месяцев

ООО  "Комплектэнерго"
Москва

Дежурный электромонтер
•Ремонт бытового и промышленного электрооборудования, кран-балок;
 •Подключение и обслуживание строительных объектов;
 •Подключение охранных систем

Сентябрь 2014 —
Июнь 2015
10 месяцев

ОАО "ЮВЭМ-1"
Липецк, uvem-1@lipetsk.ru

Электромонтажник по силовым сетям и электрооборудованию
4-я группа по эл. безопасности
Монтаж ВЛ .КЛ прокладка кабелей по эстакадам монтаж эл проводки в помещениях,
устранение неисправностей в электроустановках. Монтаж (демонтаж) оборудования
электроустановок ОРУ, ЗРУ подстанций 220/35/10 кВ.

Февраль 2013 —
Сентябрь 2014
1 год 8 месяцев

Липецкая трубная компания" Свободный сокол"
Липецк, ltk.svsokol.ru

Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования 6-го
разряда
Эксплуатация и ремонт электрооборудования Индукционных печей (ИЧТ). Обеспечение
бесперебойной работы, эффективной эксплуатации, техническое обслуживание и
своевременный ремонт оборудования ИЧТ и осветительных установок.

Январь 2008 —
Декабрь 2012
5 лет

ОАО"Фанема" производство нетканых материалов
fanemaspb.ru

Техник-энергетик

Резюме обновлено 5 июля 2016 в 19:50

[image: image0.png][image: image1.png]

Организация эксплуатации электрооборудования. Обеспечение бесперебойной работы,
эффективной эксплуатации, техническое обслуживание и своевременный ремонт
электросетей предприятия. Ведение технической документации. Участие в испытаниях и
приемке энергетических установок и сетей в промышленную эксплуатацию.

Май 2004 — Август
2007
3 года 4 месяца

НГМК Цех сетей и подстанций
www.ngmk.uz

Электромонтер 6-го разряд ЦЭЛ ВВИ (Высоковольтная испытательная
лаборатория)
Проведение высоковольтных испытаний электроустановок ОРУ, ЗРУ подстанций 220/35/10
киловольт. Ведение технической документации. Ремонт электрооборудования.

Образование
Высшее

2014 Государственный институт экономики, финансов, права и
технологий, Санкт-Петербург
мэнеджмента, Маркетинг

2004 Навоийский Горный(промышленный) Техникум
Монтаж и эксплуатация электрооборудования технических и промышленных зданий,
техник-электрик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Навыки  MS Excel      MS Word      Чтение электросхем      Microsoft Project 
 AutoCAD Electrical      Пользователь ПК      Водительское удостоверение категории B 

   •  Резюме обновлено 5 июля 2016 в 19:50


