
Женщина, 33 года, родилась 25 июня 1983

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Помощник бухгалтера
Продажи

• Автомобили, Запчасти
• Розничная торговля
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 3 месяца
Август 2010 —
Август 2016
6 лет 1 месяц

ООО Восточный тракт
Москва

Менеджер
Приём и обработка входящих звонков. Консультирование клиентов о продукции компании,
приём и отгрузка электронных весов.

Ноябрь 2009 —
Июль 2010
9 месяцев

ИП Лещиков Н. В.
Менеджер по продажам
Работа со входящими вызовами, онлайн-консультант,консультации потенциальных
покупателей,
формирование заказа,оформление заказа для курьера и курьерской службы,
отслеживание судьбы отправления, ведение базы данных заказов.
Работа в 1С "Предприятие".

Январь 2006 —
Март 2007
1 год 3 месяца

ООО "Поли Строй-Сервис"
Менеджер с выполнением бухгалтерских обязанностей
Работа с клиентами. Ведение бухгалтерской налоговой отчетности. Взаимодействие с
государственными органами по вопросам отчетности, регистрации, перерегистрации
организаций.

Ноябрь 2005 —
Декабрь 2005
2 месяца

ООО "КС-Трейд"
Менеджер
Работа с клиентами. Обеспечение жизнедеятельности офиса, в том числе организация
распределения рабочего дня руководителя.

Образование
Высшее

2005 Институт Экономики Бизнеса (ИНЭКБИ)
Экрномика и управление на предприятии, Экономист-менеджер

Резюме обновлено 27 августа 2016 в 14:15

[image: image0.png]

2002 Московский Технологический колледж питания
Бухгалтерский учет и аудит, Бухгалтер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Консультирование и предоставление информации об условиях работы и ассортименте услуг

организации.Телефонные переговоры‚ прием и обработка заказов. Знание офисных
программ (MS office, Exel, 1С, E-mail, Outlook).
Умение вести переговоры. Уверенное владение ПК.
В себе могу отметить некоторые качества, такие как умение общаться с людьми,
легкообучаема‚ ответственна‚ внимательна, трудолюбива, исполнительна,
коммуникабельна‚ без вредных привычек.
Способность и стремление осваивать новые направления деятельности.

   •  Резюме обновлено 27 августа 2016 в 14:15


