
Мужчина, 28 лет, родился 28 марта 1988

Проживает: Москва, м. Полежаевская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-консультант
Продажи

• Розничная торговля
• Торговые сети
• Продавец в магазине

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 3 года 9 месяцев
Декабрь 2010 —
Август 2014
3 года 9 месяцев

ООО"Стэпас"
Москва

Продавец-кассир
Знание техники продаж.Консультирование клиентов об условиях продаж и ассортименте
товара.Выкладка товара.Ведение кассовой документации.Приемка товара и проведение
инвентаризации.

Образование
Среднее специальное

2004 ГОУ ПУ №12
Фрезеровщик-универсал, Фрезеровщик-3 разряд

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Трудолюбив,энергичен,пунктуален.

Резюме обновлено 9 мая 2016 в 19:26

[image: image0.png]
