
Мужчина, 39 лет, родился 11 января 1977

Проживает: Омск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Супервайзер торговых представителей
Продажи

• Дистрибуция
• Прямые продажи
• Торговые сети

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 7 месяцев
Декабрь 2005 —
Июнь 2015
9 лет 7 месяцев

ООО «РИГЛИ» г.Омск ,иностранная торговая компания
«Жевательная резинка Orbit, Дистрибутор ООО ТД"Шкуренко"
Омск

Торговый представитель (супервайзер)
Посещение 850 т.т. по турам и приоритетам, корректное отражение ситуации в ежедневном
заполнении отчетов на планшете(описание ситуации по оборудованию и ассортименту
компании), переговоры и установка торгового оборудования,
ведение Книги Клиентов и расширение базы, работа  с корпоративной электронной почтой,
установление  рабочих  отношений  с  представителем  дистрибьютора, управление командой
агентов из 8 человек ,наймы агентов и их обучение в полях, постановка задач и контроль
выполнения  амбициозных планов продаж, мотивация агентов на результат, проведение
ежедневных планерок по работе вчерашнего дня.

Образование
Высшее

2007 Омский филиал ФГОУ ВПО «Новосибирская государственная
академия водного транспорта
Судовождение

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Французский — базовые знания

Навыки  Управление командой      Работа с возражениями      Ориентация на результат 
 Планирование      Работа с дебиторской задолженностью 
 Поиск и привлечение клиентов      Продажи через дистрибьюторов 
 Организаторские навыки 

Резюме обновлено 29 ноября 2015 в 12:05

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне Женат, трое детей, водительское удостоверение А,В,С., наличие  авто, готов к

командировкам, знание Омской области и города. Прохождение постоянных тренингов
компании по навыкам продаж (Базовый и продвинутый курс),а также управленческие -на
что выданы сертификаты о их прохождении.

Стрессоустойчивость, самостоятельность, коммуникабельность, способность к анализу,
умение работать в команде, желание обучаться и развивать компетенции, лидерство

   •  Резюме обновлено 29 ноября 2015 в 12:05


