
Мужчина, 45 лет, родился 5 января 1971

Проживает: Волгоград
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Москва, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начальник отдела охраны труда
Производство

• Охрана труда
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 23 года 7 месяцев
Сентябрь 2014 —
настоящее время
2 года 1 месяц

ЗАО "Югспецстрой"
Волгоград

Начальник отдела охраны труда и промышленной безопасности
Контроль выполнения требований охраны труда, ведение документации, организация
обучения персонала, прием экзаменов у персонала

Январь 2012 —
Май 2014
2 года 5 месяцев

Сибур-химпром ЗАО
Пермь

Инженер по эксплуатации ж/д путей не общего пользования
организация эксплуатации и ремонта ж/д путей, заключение и ведение договоров, ведение
договоров в 1С 8 "Предприятие"

Сентябрь 2001 —
Июль 2011
9 лет 11 месяцев

Вооруженные силы РФ
Россия, mil.ru/

Заместитель начальника управления военных сообщений
Управление личным составом, ведение мобилизационной работы, организация и управление
воинскими перевозками ж\д, авиа и речным транспортом

Июль 1992 —
Август 2001
9 лет 2 месяца

Вооруженные силы РФ
Россия, mil.ru/

командир группы движения
Управление личным составом, поддержание техники в готовности к применению,
эксплуатация подвижного состава.

Образование
Высшее

2003 Военная академия тыла и транспорта им. А.В. Хрулева,
Санкт-Петербург
4, военные сообщения

Ключевые навыки

Резюме обновлено 26 января 2016 в 22:21

[image: image0.png]

Знание языков Русский — родной

Навыки  ведение договоров      Управление персоналом      Пользователь ПК 
 Умение работать в коллективе      Умение планировать 
 Взаимодействие с надзорными организациями 
 Навыки работы с первичной документацией      Ведение переговоров 
 1С: Предприятие 8 

Дополнительная информация
Обо мне целеустремленность, дисциплинированность, решительность. требовательность к себе и

подчиненным.

   •  Резюме обновлено 26 января 2016 в 22:21


