
Мужчина, 33 года, родился 14 октября 1982

Проживает: Санкт-Петербург, м. Звёздная
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель производства рекламы/ заместитель
руководителя производства рекламы
Маркетинг, реклама, PR

• Производство рекламы
• Наружная реклама

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 12 лет 9 месяцев
Июль 2014 — Май
2016
1 год 11 месяцев

ООО «СТЦ»
Санкт-Петербург

Руководитель производственно-технического отдела
Должностные обязанности:
Подготовка технической документации и подсчет объемов, сроков, стоимости работ по
изготовлению электротехнической продукции.
Разработка оптимальных логистических схем для поставки произведенного оборудования.
Поиск, согласование оптимальных условий и осуществление технического надзора за
выполнением производственных, комплектовочных и  отгрузочных работ; контроль приемки
продукции.
Предоставление отчетности по выполненным работам руководству.

В этот же период параллельно вел проектную деятельность в сфере разработки, производства
и реализации рекламных проектов «под ключ».

Январь 2012 —
Июль 2014
2 года 7 месяцев

ООО "АиДа"
Гатчина, www.ra-aida.ru/

Руководитель рекламного производства
Должностные обязанности:
Управление производственным отделом, руководство мастерами производственных участков,
координация деятельности сотрудников. Взаимодействие с руководством, отделом продаж и
дизайна.
Контроль изготовления рекламной продукции от получения заявки до сдачи и монтажа
изделия.
Организация технической подготовки производства, контроль выполнения планов
производства, объемов, сроков и качества работ.
Учет законченных работ и подготовка отчетности о выполнении планов производства, ведение
складского учёта.
Подбор материалов для изготовления рекламной продукции.
Работа с поставщиками: поиск новых поставщиков, согласование оптимальных условий и сроков
поставок с существующими; заказ материалов для производства и контроль их постоянного
наличия на складе.
Мониторинг и отслеживание новинок на рекламном рынке и экономическое обоснование
целесообразности закупки и установки нового оборудования.

Резюме обновлено 24 августа 2016 в 15:21

[image: image0.png][image: image1.png]

Обеспечение надлежащего технического обслуживания рекламного оборудования на
производстве.

Декабрь 2009 —
Январь 2012
2 года 2 месяца

"Центр рекламных технологий"
Гатчина

Мастер рекламного производства
Разработка и утверждение макетов.
Изготовление рекламных конструкций (световые короба, объемные буквы, крышные установки,
штендеры, вывески, таблички, баннеры, стенды и пр.).
Работа с пластиком, металлом, композитными материалами, стеклом, ПВХ; резка и накатка
пленки на различные поверхности; коммутация электрики в световых изделиях: лампы
люминесцентные и галогеновые, светодиодные модули, неон и др.
Монтаж, ремонт и обслуживание изготовленных рекламных конструкций.
Техническое обслуживание рекламного оборудования на производстве.

Январь 2009 —
Декабрь 2009
1 год

Камнеобрабатывающее предприятие "Пилон"
Гатчина

Мастер по художественной обработке камня
Мастер по художественной обработке камня

Сентябрь 2003 —
Декабрь 2008
5 лет 4 месяца

Столярная мастерская при Храме Успения Пресвятой
Богородицы
Тольятти

Столяр-маляр 4 категории
Столяр-маляр 4 категории

Образование
Высшее

2005 Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических
связей, экономики и права, Тольятти
Мировая экономика, Специалист по внешнеэкономическим связям

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Наружная реклама      Работа с поставщиками      Руководство коллективом 
 Ведение отчетности      Технический контроль производства 
 Монтаж оборудования      Мониторинг рынка      Контроль качества 
 Макетирование      Производственный контроль 
 Водительское удостоверение категории B      CorelDRAW      Реклама 
 Управление производственным персоналом      Организаторские навыки 
 Обучение персонала      Пользователь ПК      Анализ конкурентной среды 
 Аналитическое мышление      Электротехнические работы 
 CorelDRAW Graphics Suite      CorelDRAW Photo Draw      Мониторинг цен      Закупки 

   •  Резюме обновлено 24 августа 2016 в 15:21



Дополнительная информация
Обо мне Компьютерные навыки:

MS-office, Corel Draw, Photoshop, Illustrator.
Личные качества:
Аналитический склад  ума, комплексный подход к решению задач.
Активная жизненная позиция, развитие профессиональных навыков, углубление знаний в
производственно-технической сфере.
Водительские права категории B.
Готовность к командировкам.
Причина поиска новой работы – реорганизация компании.

   •  Резюме обновлено 24 августа 2016 в 15:21


