
Женщина, 23 года, родилась 1 марта 1993

Проживает: Омск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Мерчендайзер
Маркетинг, реклама, PR

• Мерчендайзинг
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 1 год 7 месяцев
Март 2013 —
Сентябрь 2014
1 год 7 месяцев

Парфюм-Лидер
Россия, www.parfum-lider.ru/

Продавец-консультант, старший продавец
Работа с покупателями, оформление торгового зала, прием товара, административная работа.

Образование
Неоконченное высшее

2015 ОмГПУ
Истории, философии и права, ГМУ

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  1С: Склад      MS Excel      MS Office      Пользователь ПК      Холодные продажи 

Дополнительная информация
Обо мне Активная, коммуникабельная, стрессоустойчивая, работоспособная, ответственная.

Стремлюсь к развитию и профессиональному росту.

Резюме обновлено 6 мая 2016 в 13:25

[image: image0.png]
