
Мужчина, 20 лет, родился 29 января 1996

Проживает: Рязань
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Торговый представитель
Начало карьеры, студенты

• Управление персоналом
• Транспорт, Логистика
• Автомобильный бизнес

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Образование
Среднее специальное

2016 Рязанский колледж электроники
ТО и ремонт АТ, Техническое обслуживание/техник

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Работа с людьми      Безаварийное вождение      Мобильность 
 Знание устройства автомобиля      Водительское удостоверение категории B 
 Аналитика продаж      работа с текущей базой клиентов      Современная розница 
 Умение работать в команде      Пользователь ПК      Грамотная речь 
 Управление персоналом      Активные продажи      Управление проектами 
 Работа в команде      Организаторские навыки      Деловое общение 
 Управление продажами      Прямые продажи 

Дополнительная информация
Обо мне Легко нахожу контакт с людьми разных возрастов и профессий.

Есть водительское удостоверение и личный автомобиль (стаж вождения 2 года).
Уверенный пользователь программ MS Office, MS Excel. 1C Предприятие, Retail CRM.
Умею обращаться с офисной техникой. К командировкам отношусь положительно, так же
готов работать сверхурочно.

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 08:43

[image: image0.png][image: image1.png]
