
Женщина, 36 лет, родилась 20 апреля 1980

Проживает: Йошкар-Ола
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Главный бухгалтер, заместитель главного бухгалтера
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Руководство бухгалтерией
Занятость: частичная занятость
График работы: гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

10 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 10 месяцев
Февраль 2014 —
Декабрь 2015
1 год 11 месяцев

ООО "Инокс Групп"
Йошкар-Ола

Главный  бухгалтер
Бухгалтер в единственном числе на ОСНО, производство.

Июль 2012 —
Февраль 2014
1 год 8 месяцев

ИП Валиев Р.Р.
Йошкар-Ола

Бухгалтер-кассир
Ведение счетов 25, 26, 50, 60, 71,76. Выполнение обязанностей старшего кассира.

Июнь 2005 — Июнь
2011
6 лет 1 месяц

ИП Шишкин Д.Л.
Йошкар-Ола

Бухгалтер
Бухгалтер на ЕНВД, руководство розничными точками.

Август 2003 — Май
2005
1 год 10 месяцев

ООО "Древдеталь-1"
Йошкар-Ола

Главный  бухгалтер
Бухгалтер в единственном числе на ОСНО, производство, таможенное оформление.

Декабрь 2002 —
Апрель 2003
5 месяцев

ОАО "Энергоремонт"
Йошкар-Ола

Бухгалтер по учету тмц
Бухгалтер по материалам и готовой продукции на производстве

Образование
Высшее

2003 Поволжский государственный технологический университет,
Йошкар-Ола
Экономический, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Резюме обновлено 12 мая 2016 в 16:23

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Кассовые операции      Бухгалтерская отчетность      Отчетность в ПФР 
 Отчетность в ФСС      Расчет НДС      Работа с юридическими лицами 
 1С: Предприятие 8      Банк-клиент      Налоговая отчетность 
 Первичная документация      Кадровое делопроизводство 

Дополнительная информация
Обо мне Исполнительность, ответственность, аккуратность, стрессоустойчивость,

доброжелательность.

   •  Резюме обновлено 12 мая 2016 в 16:23


