
Мужчина, 21 год, родился 19 сентября 1994

Проживает: Ростов-на-Дону
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Москва, Санкт-Петербург, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-консультант
Продажи

• Розничная торговля
• Торговые сети
• Продавец в магазине

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 1 год 6 месяцев
Март 2013 —
Август 2014
1 год 6 месяцев

ДонТрест
Ростовская область

Продавец-консультант
Разгрукза/погрузка товара, контроль наличия и ведение документации о продажах/завозах,
консультирование клиентов.

Образование
Неоконченное высшее

2017 Южный федеральный университет, Ростов-на-Дону
Физический, Общая физика

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Увлекаюсь велоспортом и футболом, люблю кино, музыку  и книги. Владею английским

языком. Имеются права категории B

Резюме обновлено 4 августа 2016 в 10:28

[image: image0.png]
