
Женщина, 39 лет, родилась 30 июля 1977

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Оператор склада
Транспорт, логистика

• Складское хозяйство
• Рабочий склада

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 2 месяца
Март 2014 —
настоящее время
2 года 7 месяцев

ООО"Оникс-Трейдинг"
Москва, www.love-sl.ru/

Товаровед
Прием товара, сборка изделий в пробирную палату, возвраты, браки, возвраты поставщикам,
перемещения, корректировки, инвентаризация,отгрузка в розничную сеть и оптовым
покупателям,перебирковка изделий.

Март 2013 —
Февраль 2014
1 год

ООО "АЛЬФАи Ко"
Москва, cezam-zoloto.ru/

Продавец-консультант
Открытие салона, выкладка товара на витрины, подготовка зала к открытию, общение с
покупателями, демонстрация изделий, продажи, работа с клиентом на перспективу,
закрытие салона.

Октябрь 2010 —
Февраль 2013
2 года 5 месяцев

ИП Дорошенко Светлана Викторовна
Балашиха, www.geokorolev.ru/sprav3/object_shop_yuvelir_6.html

Продавец-консультант
Открытие салона,снятие сигнализации,выкладка товара на витрины, подготовка зала к
открытию, работа с клиентами, проведение продаж по кассе, внутренняя работа с
документами, приход, перемещение, возвраты, проведение инвентаризации, закрытие
салона.

Август 2009 —
Сентябрь 2010
1 год 2 месяца

ООО "Гала -Центр МСК"
Балашиха, www.galacentre.ru

Контролер склада
Прием товара на склад, сборка товара по накладным, проверка на качество, упаковка заказа,
активное участие в инвентаризации.

Образование
Среднее

1994 Могилев-Подольское швейное училище
Резюме обновлено 6 мая 2016 в 12:30

[image: image0.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  1С: Склад      MS Word      MS Excel 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственная, хорошо обучаемая, без вредных привычек, замужем, ребенок взрослый.

   •  Резюме обновлено 6 мая 2016 в 12:30


