
Мужчина, 37 лет, родился 14 января 1979

Проживает: Москва, м. Юго-Западная
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
водитель погрузчика/штабелера, кладовщик
Транспорт, логистика

• Водитель
• Кладовщик
• Рабочий склада

Занятость: полная занятость
График работы: сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 2 года
Март 2014 —
Февраль 2016
2 года

в7склад
Москва

Водитель штабелера, погрузчика
прием товара по терминалу, размещение по местам хранения(стеллажи), выдача товара,
пополнение в отбор, проведение инвентаризации.

Апрель 2014 —
Февраль 2015
11 месяцев

зао "дикси юг"
Москва

Водитель погрузчика/ричтрака
прием товара, размещие по местам хранения, выдача товара

Образование
Среднее специальное

1997 ПТУ - 42
фермер с/х работ, водитель(в, с), тракторист-машинист(в, с, е)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Работа в команде      Приемка груза      Безаварийное вождение 
 Материальная отвественность      Способность обучать других 
 Ответственное хранение      Проведение инвентаризаций 

Дополнительная информация
Обо мне ответственный подход к своим обязанностям, направленность на. результат, умение

работать в команде, люблю спорт, научно-позновательные фильмы

Резюме обновлено 4 июля 2016 в 01:32

[image: image0.png][image: image1.png]
