
Женщина, 22 года, родилась 27 октября 1993

Проживает: Южно-Сахалинск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист по закупкам и логистике
Административный персонал

• Делопроизводство
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 10 месяцев
Июль 2016 —
настоящее время
3 месяца

СберБанк
Южно-Сахалинск

Специалист
Отдел работы с проблемной задолженностью

Февраль 2016 —
Апрель 2016
3 месяца

ООО "СахалинСтройИнвест"
Южно-Сахалинск

Экономист
Обязанности:
Работа со строительной документацией.
Поиск подрядчиков, составление договоров.
Поиск материалов, анализ цен.
Контроль за исполнением обязательств по договорам.
Работа с проектной документацией.
Заполнение заявок в государственные органы. Составление писем.

Октябрь 2015 —
Февраль 2016
5 месяцев

ООО "СахВторПромСервис"
Сахалинская область

Специалист по закупкам
Подготовка документов на участие в аукционах на электронных площадках. Проведение торгов
по 44 ФЗ. Оформление банковских гарантий.  Составление договоров с подрядчиками. Учет
работы спецтехники, составление справок на оплату. Работа с диспетчерскими сводками.
Деловая переписка. Составление реестров. Выполнение поручений руководителя.
Знание сайтов: «Единая электронная торговая площадка», «Государственные закупки»,
«FinTender.

Образование
Высшее

2015 Сахалинский государственный университет, Южно-Сахалинск
Экономика, Финансы и кредит

Повышение квалификации, курсы

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 02:46

[image: image0.png][image: image1.png]

2016 Курсы английского языка
USAmerican

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  MS Excel      MS Word 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственная, легко обучаемая, имею организаторские способности. Коммуникабельная.

Умею работать с большими объемами информации. Имею навык решать рабочие вопросы
удаленно с другими городами. Веду здоровый образ жизни. Регулярно занимаюсь спортом.
Имею водительское удостоверение категории В.

Принимала участие:
-в Мисс Университет 2014
-состояла в университетской команде по волейболу
-в избирательной комиссии по выборам губернатора Сахалинской области;
-в гражданском совете Сахалина.

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 02:46


