
Мужчина, 22 года, родился 28 ноября 1993

Проживает: Таганрог
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Аксай (Ростовская область), готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по работе с клиентами
Начало карьеры, студенты

• Маркетинг, Реклама, PR
• Управление персоналом
• Продажи

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

10 000
руб.

Опыт работы — 3 месяца
Июнь 2015 —
Август 2015
3 месяца

ООО Блокнот
Ростовская область

Менеджер по рекламе
Карьера,занятость,интерес

Образование
Неоконченное высшее

2018 Таганрогский государственный педагогический институт  им. А.П.
Чехова, Таганрог
Факультет русского языка и литературы, Управление персоналом

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Работа с документами      Работа в команде      Грамотная речь      Пользователь ПК 
 Работа с базами данных 

Дополнительная информация
Обо мне В последние годы проходил службу в армии.

Коммуникабельный, Дисциплинированный!

Резюме обновлено 8 сентября 2015 в 10:36

[image: image0.png][image: image1.png]
