
Женщина, 61 год, родилась 30 декабря 1954

Проживает: Москва, м. Академическая
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
воспитатель ГПД, учитель ОБЖ в начальной и средней
школе
Наука, образование

• Преподавание
Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 38 лет 9 месяцев
Январь 2014 —
настоящее время
2 года 9 месяцев

ГБОУ школа № 2115
Москва

воспитатель ГПД в начальной школе
Планирование и организация
учебно-воспитательного процесса во время занятий с обучающимися ГПД;
разработки необходимой методической документации по учебно-воспитательной
работе в ГПД;
осуществление систематического контроля за выполнением домашних заданий;
работа по подготовке и проведению культурно-воспитательных мероприятий
силами обучающихся ГПД;
просветительская работа для родителей (законных представителей), принимает
родителей (законных представителей) по вопросам организации учебно-
воспитательного процесса;
прогулки обучающихся;
горячее питание учащихся;
выполнение учащимися домашних заданий;
изучение с учениками правил для учащихся и пр.

Январь 1998 —
Январь 2014
16 лет 1 месяц

ГБОУ Гимназия №625
Москва

воспитатель ГПД, учитель технологии, заместитель директора гимназии
по социальной защите, учитель ОБЖ, специалист по питанию
грамоты Департамента Образования города Москвы, Управления Образования города Москвы,
Управы Академического района и пр.

Январь 1978 —
Январь 1998
20 лет 1 месяц

Министерство Обороны РФ
Москва, mil.ru/enlistment_contract/info.htm

старший инженер ПТО, программист
отличник военного строительства

Образование
Высшее

Резюме обновлено 29 сентября 2015 в 20:45

[image: image0.png]

2014 Педагогический колледж №5
(профессиональная переподготовка по программе «Преподавание в начальных классах»,
«Преподавание в начальных классах»

1978 Московский текстильный институт
Машиностроительный, инженер-механик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Организация учебного процесса      Творческое мышление      Ведение документации 
 Организация мероприятий      Обучение      Планирование 

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельная, порядочная, трудолюбивая. Люблю детей и легко нахожу общий язык с

ними. Имею богатый опыт общения  с родителями детей. К работе подхожу ответственно.
Имею двух взрослых дочерей - педагогов.

   •  Резюме обновлено 29 сентября 2015 в 20:45


