
Мужчина, 38 лет, родился 14 июня 1978

Проживает: Волжск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер
Продажи

• Управление продажами
• Менеджер по работе с клиентами
• Продажи по телефону, Телемаркетинг

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 5 месяцев
Февраль 2012 —
Май 2013
1 год 4 месяца

Менеджер по оптовым продажам в «ТМК-инструмент» в г.
Волжске.
Волжск

Менеджер по оптовым продажам
В обязанности входило: активные продажи электро и бензоинструмента организациям города и
близлежащих районов, составление коммерческих предложений, договоров и приложений к
договорам, ведение текущего учета по контрагентам, переговоры от имени организации.

Январь 2009 —
Январь 2012
3 года 1 месяц

Специалист по недвижимости (менеджер по продажам)
агентства «Домашний Очаг» ООО
Казань

Специалист по недвижимости (менеджер по продажам)
В обязанности входит ведение внутрифирменной документации, поиск и подбор
потенциальных продавцов и покупателей объектов недвижимости, юридическое
сопровождение сделок во всех структурах Кадастрового и Регистрационного учета.

Январь 2007 —
Январь 2009
2 года 1 месяц

Видеоинженер отдела интертеймента «Корстон-Казань» ООО .
Казань

Видеоинженер отдела интертеймента
В дополнение к прямым обязанностям, осуществлял поиск потенциальных заказчиков на
услуги отдела.

Январь 2006 —
Январь 2007
1 год 1 месяц

Помощник видеоинженера отдела интертеймента
«Корстон-Казань» ООО
Казань

Помощник видеоинженера отдела интертеймента
Согласование и разработка видеорекламы как внутри комплекса так и за его пределами
(ролики на телевидении).

Январь 2003 —
Январь 2006
3 года 1 месяц

Начальник отдела прямых продаж в РА «Идея» ООО . По
совмещению главный бухгалтер.
Казань

Резюме обновлено 20 октября 2015 в 10:45

[image: image0.png]

Начальник отдела прямых продаж, по совмещению главный бухгалтер.
Развивал направление по продвижению на рынок Казани бренда «Носкофф», Альметьевского
чулочно-носочного комбината.

Образование
Высшее

2002 Казанский Государственный Финансово-Экономический
Институт
Экономики, Бухгалтер-аудитор

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  MS Access      MS Excel      MS PowerPoint      MS Word      Дисперсионный анализ 
 Диспетчер      Складская логистика      Складской Учет      Управление персоналом 
 Холодные продажи 

Дополнительная информация
Обо мне Обучаемый, коммуникабельный,  умею работать в команде, исполнительный, умение

вести переговоры на уровне руководителя.
Знание иностранных языков: английский (чтение, технический перевод); Общий стаж
обучения 11 лет, с 2002 года отсутствие разговорной практики.
Знание ПК: опытный пользователь.

   •  Резюме обновлено 20 октября 2015 в 10:45


