
Мужчина, 33 года, родился 14 января 1983

Проживает: Омск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Супервайзер/менеджер
Продажи

• FMCG, Товары народного потребления
• Управление продажами
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 9 месяцев
Апрель 2016 —
Июнь 2016
3 месяца

ООО"Атлантида Групп"
Омск

Менеджер по продажам
- Поиск активной клиентской базы с нуля по продаже пиво;
- Сбор заявок;
- Контроль дебиторской задолженности;
- Проведение переговоров с клиентами;
- Выполнение плановых показателей по продажам на вверенной территории;
- Контроль логистики.

Апрель 2015 —
Март 2016
1 год

ИП Матковский
Сочи

Учредитель (директор)
Совместно со своим напарником, открыли собственный бизнес (Автомойка), но по семейным
обстоятельствам пришлось вернуться в г. Омск. В настоящее время вышел из состава
учредителей.

Январь 2013 —
Февраль 2015
2 года 2 месяца

ООО"Кока-Кола ЭйчБиСи Евразия"
Омск

Руководитель группы торговых представителей (супервайзер)
Обязанности: - Организация и контроль торговых представителей компании, команда из 6
человек;
-Управление ассортиментом;
- Управление и построение взаимовыгодных партнерских отношений с ключевыми
клиентами;
- Развитие отношений с существующими клиентами;
- Обеспечение выполнения плана продаж, ключевых и фокусных показателей;
- Согласование условий взаимодействия, юридическое сопровождение (согласование условий
контрактов, внесение корректировок, оформление доп. соглашений, контроль пролонгации
договоров);

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 18:57

[image: image0.png][image: image1.png]

- Мониторинг конкурентов;
-Аналитика и прогнозирование продаж;
- Ведение документации и предоставление отчетности;
Контроль дебиторской задолженности, работа с просроченной задолженностью;
- Расширение собственной клиентской базы и базы отдела;
- Ведение переговор с клиентами и заключение договоров;
- Разработка системы мотивации команды;
Достижения: - Успешно провел переговоры о взаимовыгодном сотрудничестве по установке
холодильного оборудования и поставки товара в сети хлебных киосков ООО "Хлебница-Европа"
(24 торговых точки). В последующем за которую и отвечал;
-  Успешно провел переговоры с алкогольной сетью магазинов ООО "СВ" ( 10 торговых точек) на
предмет эксклюзивности поставки прохладительных напитков и соков компании ООО
"Кока-Кола";
- Проводил переговоры, составлял планограмму, матрицу с сетью сигаретных киосков ИП
Мельников И.А. (95 торговых точек), а также  контроль дебиторской задолженности, встречи с
управляющими и др.;
- Ежемесячное выполнение и перевыполнение ключевых показателей;
- По рейтингу выполнения ключевых показателей среди всех супервайзеров (10 человек) за
2014 год, находился на 3-ем месте;
- Активно внедрял инновационные практики в мерчендайзенге;
- Рост активной клиентской базы по сокам на вверенной территории с 214 клиентов по 430
клиентов;
- Перевыполнение плана по установкам холодильного оборудования;
- Использование собственной тактики в мотивации команды на достижение определенного
показателя дистрибуции.

Ноябрь 2010 —
Январь 2013
2 года 3 месяца

ООО"Кока-Кола ЭйчБиСи Евразия"
Омск

Торговый представитель
Обязанности:
- Сбор заявок;
- Контроль дебиторской задолженности;
-Увеличение активной клиентской базы на вверенной территории;
- Проведение переговоров с клиентами;
- Выполнение плановых показателей по продажам на вверенной территории;
- Проведение мерчендайзинга в торговых точках;
- Установка торгового оборудования в торговых точках (теплое оборудование – полки, паллеты и
т.п. и холодильное оборудование);
Достижения
Участвовал в запуске соковой команды в г. Омске по продаже сока «Добрый» и «Рич»;
- Регулярно выполнял и перевыполнял план продаж свыше 100 % и установленные
компанией KBI;
- признавался лучшим торговым представителем 3-го и 4-го квартала 2012 г.

Июль 2006 —
Август 2009
3 года 2 месяца

Оперативно-Розыскная часть криминальной милиции по линии
борьбы с экономическими преступлениями № 1 УВД по Омской
области
Омская область

оперуполномоченный
Раскрытие преступлений экономической направленности.Отдел по борьбе с коррупцией.

Образование
Высшее

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 18:57



2005 Омский государственный аграрный университет им. П.А.
Столыпина, Омск
Экономический, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  • Богатый опыт работы в прямых продажах, высокий уровень самоорганизации 
 Уверенные навыки ведения переговоров; 
 Обширная практика руководства людьми, умение мотивировать подчиненных; 
 Развитые организаторские способности; 
 Отличные навыки координации и контроля работы торговых представителей, проведения обучения для торго 

 Способность эффективно обеспечить стандарты выкладки и наличия всех видов продукции в закрепленных з 

Дополнительная информация
Обо мне лидерство, ориентированность на результат, целеустремленность, уверенность в себе,

самостоятельность, тактичность, стрессоустойчивость, организованность, активная
жизненная позиция, ответственность,открытость, настойчивость.
Дополнительная информация: Водительское удостоверение категории «В», стаж вождения
13 лет. Имеется личный автомобиль.
Хобби: футбол.

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 18:57


