
Женщина, 20 лет, родилась 31 января 1996

Проживает: Москва, м. Планерная
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Бухгалтер на первичную документацию
Начало карьеры, студенты

• Управление персоналом
• Финансы, Банки, Инвестиции
• Бухгалтерия

Занятость: частичная занятость
График работы: сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более часа

14 000
руб.

Опыт работы — 1 год 2 месяца
Ноябрь 2015 —
настоящее время
11 месяцев

ООО ЛАЗУРИТ ШИК
Москва

Оператор call-центра
Прозвон клиентской базы, приглашение на приём к врачу косметологу.

Апрель 2015 —
Июнь 2015
3 месяца

Кафе "In Tempo"
Оренбург

Оператор-кассир
Работа в ночную смену.
Прием звонков, оформление заказа, следить за эффективной работой водителей-курьеров,
сдача отчетов и выручки.
Сбор коробок для пиццы, а также наборов для пиццы, японской кухни и горячих блюд.
Имеется опыт работы с разливным оборудованием.

Образование
Среднее

2020 ИЭУП

Повышение квалификации, курсы
2015 Студия "Рисунок. Живопись. Дизайн"

ДЮТ "Прогресс", Дизайн

2011 Художественная школа
МОАУ "Гимназия № 7" (полного дня)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Резюме обновлено 17 февраля 2016 в 17:29

[image: image0.png][image: image1.png]

Навыки  Умение работать в команде      Пользователь ПК      оформление заказов 
 Поиск информации в интернет      входящие звонки      MS Word 
 исходящие звонки      Навыки составления отчетности      Электронная почта 
 Организаторские навыки      Навыки продаж      Холодные продажи 
 работа с физическими лицами      Грамотность      Высокая скорость печати 
 MS PowerPoint      Офисная техника      MS Internet Explorer 
 Навыки межличностного общения      Консультирование клиентов по телефону 

Дополнительная информация
Обо мне Сообразительная, спокойная, рассудительная, осторожная,  деликатная, внимательная,

энергичная, доброжелательная, общительная, умею находить правильную линию
поведения, в спорных ситуациях стараюсь найти компромисс, разделяю понятия
дом-работа.
Хобби: книги, искусство, музыка.

   •  Резюме обновлено 17 февраля 2016 в 17:29


