
Женщина, 32 года, родилась 25 декабря 1983

Проживает: Ижевск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по персоналу, специалист по кадровому
делопроизводству, специалист по персоналу,
секретарь
Управление персоналом, тренинги

• Управление персоналом
• Учет кадров

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

25 000
руб.

Опыт работы — 12 лет 7 месяцев
Июнь 2016 —
Август 2016
3 месяца

ООО Специальные машины
Специалист по персоналу
Ведение кадрового делопроизводства, подбор персонала, проведение собеседований

Декабрь 2014 —
Май 2016
1 год 6 месяцев

Золото Урала
Удмуртская Республика

Продавец-консультант
Продажа ювелирных изделий, консультация покупателей по ассортименту, оформление
товара, поддержание чистоты в салоне

Апрель 2014 —
Октябрь 2014
7 месяцев

Стройландия, ООО
Можга, www.stroylandiya.ru

Менеджер по персоналу
Кадровое делопроизводство, подбор персонала, проведение собеседований, участие в
аттестации персонала, табелирование.
Производила подбор и оформление персонала при открытии магазина.

Октябрь 2010 —
Апрель 2014
3 года 7 месяцев

Можга-Редуктор
Можга

Секретарь, менеджер по персоналу
Ведение кадров в 1С:8, делопроизводство, прием и регистрация корреспонденции, передача
документов на исполнение, ведение учета входящей и исходящей корреспонденции, печать
необходимых текущих материалов, работа с офисной техникой, представление работников к
награждению грамотами, сотрудничество с Центром занятости населения, подбор кадров,
организация обучения работников.
Кадровое делопроизводство завела с "0", была награждена почетной грамотой г.Можги за
личный вклад в развитие предприятия города.

Сентябрь 2003 —
Май 2010
6 лет 9 месяцев

ОАО Агрохим-Прибой
Удмуртская Республика

Секретарь, инспектор отдела кадров
Резюме обновлено 22 августа 2016 в 09:55

[image: image0.png]

Ведение кадрового делопроизводства, передача документов на исполнение, ведение учета
входящей и исходящей корреспонденции, заполнение трудовых книжек, подбор кадров,
представление работников к награждению грамотами, организация корпоративных
мероприятий предоставление отчетности в центр занятости населения, прокуратуру,
военкомат

Образование
Бакалавр

2015 Удмуртский государственный университет, Ижевск
Институт экономики и управления, Менеджмент (бакалавр менеджмента)

2008 Сарапульский аграрно-экономический колледж
Экономика и бухгалтерский учет, Бухгалтерский учет, анализ и аудит (экономист)

2002 Удмуртский государственный университет, Ижевск
Институт права, социального управления и безопасности, Секретарь-референт

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Программа 1С 8.2 ЗУП      Пользователь ПК      Кадровое делопроизводство 
 Оформление трудовых книжек      Оформление больничных листов и отпусков 
 кадровый документооборот 
 Администрирование приема, перевода и увольнения сотрудников 
 Самостоятельное ведение кадрового документооборота 
 Отчетность в государственные фонды      Подбор персонала 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственная, исполнительная, стрессоустойчивая, могу работать в режиме

многозадачности, опыт ведения кадрового делопроизводства одновременно нескольких
юридических лиц.

   •  Резюме обновлено 22 августа 2016 в 09:55


