
Женщина, 34 года, родилась 21 августа 1982

Проживает: Алексеевка
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Кредитование юридических лиц
Банки, инвестиции, лизинг

• Кредитование малого и среднего бизнеса
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

55 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 9 месяцев
Июль 2011 —
настоящее время
5 лет 3 месяца

КБ РУСНАРБАНК, Белгородский филиал, АО
Белгород, bel.rusnarbank.com

Ведущий экономист кредитного отдела
Кредитование юридических лиц и индивидуальных предпринимателей. Переговоры с
потенциальными клиентами, приём пакета документов на кредит, финансово-экономический
анализ заёмщиков, подготовка и защита кредитного заключения (резюме) и залогового
заключения, оформление договоров. Своевременно проведение мониторинг выданных
кредитов на предмет целевого использования займа, изменения финансового состояния
заемщика, состояния залогового имущества и пр. (при необходимости с выездом на место
деятельности и/или жительства клиента и местонахождения имущества, предоставленного в
обеспечение возврата кредита).

Декабрь 2008 —
Июль 2011
2 года 8 месяцев

ОТП БАНК
специалист по поддержке юридических и физических лиц
Консультирование клиента об условиях и процедуре получения потребительского
кредита,первичная оценка платежеспособности потенциального заемщика,анализ
подлинности предоставляемых документов и оформление кредитных договоров. Ввод данных о
клиенте,анкет-заявлений клиента в регистрационные базы. Работа с кредитными картами
банка,стажировка молодых сотрудников.

Август 2005 —
Июнь 2007
1 год 11 месяцев

ЗАО "Банк Русский Стандарт"
специалист
Привлечение клиентов, заключение договора потребительского кредита,автокредита .
Консультирование по кредитным картам,депозитам и др.продуктам Банка. По окончании
испытательного срока переведена на должность специалист по обучению сотрудников Банка и
Торговых организаций.

Образование
Высшее

2003 Воронежский экономико-правовой институт, Воронеж
экономист

Резюме обновлено 15 мая 2016 в 22:23

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Всегда стремлюсь максимально качественно и ответственно выполнять возложенные на

меня задачи. Имею желание постоянно совершенствовать свои знания и приобретать
новый опыт.

   •  Резюме обновлено 15 мая 2016 в 22:23


