
Мужчина, 27 лет, родился 3 сентября 1988

Проживает: Кушва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Торговый представитель
Продажи

• Прямые продажи
• Менеджер по работе с клиентами
• Торговые сети

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 11 месяцев
Ноябрь 2013 —
настоящее время
2 года 11 месяцев

Донской табак
Ростов-на-Дону, www.dontabak.ru

Торговый представитель 1 категории
Увеличение клиентской базы, продаж. Развитие территории, мерчендайзинг.

Ноябрь 2007 —
Ноябрь 2013
6 лет 1 месяц

Эльдорадо (Россия)
Москва, www.eldorado.ru

Старший продавец
Организация и ведение розничной торговли на торговой точке, управление персоналом
торговой точки и  руководство торговым процессом.

Умение организовать и осуществлять продажу продукции таким образом, чтобы у потребителя
остались только приятные и положительные эмоции,Умение грамотно организовать
предлагаемый товар на витрине.Умение спокойно решить все конфликтные
ситуации.Умение оказать покупателям грамотную, компетентную консультацию по любому
виду предложенного товара.

Образование
Высшее

2014 Представительство Уральского института коммерции и права,
Кушва
Юриспруденция

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Активные продажи      Мерчандайзинг      Оценка потребностей клиентов 
 Поиск и привлечение клиентов      Развитие дистрибуции      Развитие продаж 

Резюме обновлено 28 января 2016 в 08:50

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне Общительный и обладаю умением располагать к себе людей;

Коммуникабельный
Энергичный
Целеустремленный
Позитивный
Серьезно отношусь к работе, всегда нацелен на результат.

   •  Резюме обновлено 28 января 2016 в 08:50


