
Мужчина, 23 года, родился 4 апреля 1993

Проживает: Пермь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Торговый представитель (Служебный автомобиль)
Начало карьеры, студенты

• Маркетинг, Реклама, PR
• Информационные технологии, Интернет, Мультимедиа
• Продажи

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 4 месяца
Ноябрь 2015 —
Февраль 2016
4 месяца

Вымпелком
Пермь, www.beeline.ru

Специалист отдела маркетинга
Продажа тарифов и услуг по исходящим звонкам

Образование
Высшее

2015 ПГАИК
ДИК, Прикладная информатика

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  HTML      CSS      PHP      JavaScript      MS SQL      MS Office 
 CorelDRAW Photo Draw      Adobe Photoshop      Adobe Premier Pro 
 Adobe After Effect      FL Studio      Активные продажи      Работа с возражениями 
 Креативность      Ведение переговоров      Пользователь ПК 
 Поиск информации в интернет      Мерчендайзинг      CorelDRAW 
 Водительское удостоверение категории B      MS PowerPoint 

Дополнительная информация
Обо мне Активность, целеустремленность, ответственность, умею работать в коллективе,

творческий, коммуникабелен, быстрая обучаемость, постоянно совершенствуюсь,
дисциплинированность. Занимаюсь в свободное время музыкой.

Резюме обновлено 29 июня 2016 в 07:48

[image: image0.png][image: image1.png]
