
Мужчина, 29 лет, родился 14 января 1987

Проживает: Санкт-Петербург, м. Приморская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Оператор ЧПУ
Производство

• Машиностроение
Занятость: полная занятость, стажировка
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

70 000
руб.

Опыт работы — 3 года 4 месяца
Ноябрь 2015 —
настоящее время
11 месяцев

Рекламно-Производственная Компания "Аргон"
Санкт-Петербург, www.argon-spb.ru/

Оператор ЧПУ
Работа на станке лазерного раскроя труб ADIGE LT5 и станках Unimach

Октябрь 2011 —
Февраль 2014
2 года 5 месяцев

Металлообрабатывающий завод "Возрождение"
Санкт-Петербург

Оператор станков с ЧПУ
Оператор лазерных станков Trumpf и пробивного револьверного пресса Finn Power

Образование
Неоконченное высшее

2007 Санкт-Петербургский государственный университет культуры и
искусств, Санкт-Петербург
Факультет информационных технологий, Менеджмент организации

Повышение квалификации, курсы
2014 Продвинутый курс цифровой фотографии, 2-я ступень.

Школа Академической Фотографии, фотограф

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  оператор чпу      Контроль качества      настройка станков      чтение чертежей 

Резюме обновлено 23 июня 2016 в 11:39

[image: image0.png][image: image1.png]
