
Мужчина, 50 лет, родился 27 июля 1966

Проживает: Ижевск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Старший региональный представитель
Медицина, фармацевтика

• Лекарственные препараты
• Медицинское оборудование
• Медицинский представитель

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

70 000
руб.

Опыт работы — 15 лет 4 месяца
Январь 2013 —
настоящее время
3 года 9 месяцев

ООО"Компания Элта"
Удмуртская Республика

Старший региональный представитель
Должностные обязанности:

- Работал со специалистами на территории в госпитальном, льготном секторе, создание спроса
в ЛПУ: Развитие ключевых клиентов, контакты с лицами, влияющими на назначение,
использование, закупку Тест-полосок и глюкометров. Развивал  и поддерживал контакты с
Лидерами Общественного Мнения. Включил тест-полоски в формулярные списки, а потом в
тендерные(льготные )заявки.
- Организация продаж в региональных органах здравоохранения. Работа в сегментах рынка:
госпиталь, льгота, региональные целевые программы. (Диабет)
- Мониторил и анализировал  планируемые закупки ключевых ЛПУ и Органов Управления
Здравоохранения; планирования бюджета продаж и вносил предложений по увеличению
отгрузки.
Работал по всем каналам продвижения (коммерческий, госпитальный, льготный канал сбыта,
аптечные крупные и мелкие сети.)
- Подготовка аукционов, запросов котировок, запросов предложений совместно с заказчиком или
его представителем.
 Главными специалистами и ключевыми лицами Органов Управления Здравоохранения на
вверенной территории;
- Взаимодействовал с врачами стационаров, главными врачами, начмедами, клиническими
фармакологами, заведующими аптеками;
- Организовывал и проводил фармкружки, скрининги, проведение "круглых" столов,
презентации, семинары, конференции.
- Осуществлял Разработку и реализацию стратегии регионального развития.
- Осуществлял своевременную отчетность. Постоянный сбор (мониторинг) и отслеживание
информации по ситуации на рынке.(аукционы, котировки.) Удмуртии, Кировской области,
Башкирии, Оренбург, Мордовия, Челябинск и Екатеринбург, Казахстан.

Январь 2007 —
Январь 2013
6 лет 1 месяц

Компания «СПЕКТР»
Директор
Должностные обязанности:
*    Руководство компанией (в прямом подчинении более 30 человек);

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 08:12

[image: image0.png]

Составление коммерческих предложений и заключение договоров;
Поддержание и развитие деловых отношений с клиентами;
Консультирование клиентов, ведение проекта клиента, презентация и продажа продукции;
Выставление счетов, контроль оплаты, подготовка отчетных документов;
Рассмотрение рекламаций, разработка программ лояльности клиентов;
Поиск и привлечение новых клиентов, заключение договоров на отгрузку;
Развитие клиентской базы компании с целью улучшения представленности продукции;
Решение вопросов коммерческого характера (ценовая и ассортиментная политика);
Согласование индивидуальных условий работы клиентов (скидки, отсрочки платежа);
Контроль отгрузок и оплат клиентов.

Март 2006 —
Сентябрь 2007
1 год 7 месяцев

Компания «Шрея Интернейшнл »
Заместитель директора филиала
Должностные обязанности:
*  руководство отделом (в прямом подчинении более 20 человек);
*  работа с аптеками, контроль выполнения перевозок и отгрузок товара;
*  стратегическое планирование и развитие логистики; ;
*  анализ эффективности работы отдела, развитие отдела; ;
*  знание работы склада; ;
*  взаимодействие с другими подразделениями фирмы; ;
*  разработка системы мотивации отдела.
Профессиональные достижения:
- за время работы в компании «Шрея Интернейшнл» увеличил объем продаж более чем в два
раза. Создал в отделе продаж профессиональную команду;
- восстановил сотрудничество с компаниями, которые ранее отказались сотрудничать.

Сентябрь 2003 —
Ноябрь 2006
3 года 3 месяца

Компания «Биотека»
Руководитель филиала
Должностные обязанности:
*    руководство филиалом (в прямом подчинении 9 человек) ;
*    Оптовые продажи медикаментов и расходных материалов. ;
*  работа с клиентской базой (ведение переговоров, заключение договоров, контроль
документооборота); ;
*  ведение и расширение базы данных филиала;
*  расширение собственной клиентской базы;
*  отслеживание поставок;
*  маркетинговые исследования. ;

Ноябрь 2000 —
Январь 2003
2 года 3 месяца

Компания «ЧП Черевичко»
Начальник отдела прямых продаж
Должностные обязанности:
*  руководство отделом (в прямом подчинении 7 человек); ;
*  стратегическое планирование и развитие продаж; ;
*  составление бюджетов продаж и расходов отдела; ;
*  анализ эффективности работы отдела; ;
*  разработка мероприятий по увеличению объемов продаж отдела; ;
*  оперативное управление отделом: организация работы, координация, контроль выполнения
плана продаж, составление отчетов; ;
*  контроль дебиторской задолженности, работа с просроченной задолженностью; ;
*  ведение переговоров с клиентами и заключение договоров; ;
*  расширение собственной клиентской базы и базы отдела; ;
*  разработка системы мотивации отдела. ;

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 08:12



Образование
Высшее

1992 ИМГА
Высшее. ИМГА « Факультет: Стоматология». Специальность: Стоматолог. 1986–1992.,
Стоматолог

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Microsoft Word, Exel

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 08:12


