
Женщина, 51 год, родилась 12 февраля 1965

Проживает: Тверь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Заместитель главного бухгалтера
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• GAAP
• Руководство бухгалтерией
• Первичная документация

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 4 года 11 месяцев
Февраль 2011 —
Декабрь 2015
4 года 11 месяцев

ООО "ТК КОМС"
Тверская область

Главный  бухгалтер(последнее место работы) опыт более15 лет
Ведение бухгалтерского и налогового учета.
Расчеты с поставщиками и покупателями.
Учет ОС, товарно-материальных ценностей, затрат на производство, оказания услуг.
Банк, касса.
Полное ведение участка заработной платы.
Составление и сдача статистической и налоговой отчетности (ежемесячная, квартальная,
годовая).
Подготовка управленческого баланса, управленческого отчета о доходах и расходах
предприятия.
Опыт работы с налоговыми и проверяющими органами.
Знание программ 1С 8.2.8.3 Упраление торговлей , 7,7. Камин зарплата, Сбис-электронная
отчетность, ПФР, УТ,Клиент банк.

Образование
Среднее специальное

1988 ВЗЛТ
Бухгалтерский учет, анализ и аудит, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки

 аккуратность; аналитический склад ума;ответственность; внимательность;порядочность 

Дополнительная информация
Обо мне

Резюме обновлено 6 июля 2016 в 09:15

[image: image0.png]

аккуратность;
аналитический склад ума;
быстрая обучаемость;
внимательность;
высокая концентрация внимания;
высокая работоспособность;
исполнительность;
организованность;
ответственность;
порядочность;
стрессоустойчивость;
честность;
умение работать с большим объемом информации;
усидчивость.

   •  Резюме обновлено 6 июля 2016 в 09:15


