
Мужчина, 50 лет, родился 21 октября 1965

Проживает: Санкт-Петербург, м. Проспект Просвещения
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист по продажам
Продажи

• Менеджер по работе с клиентами
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 3 месяца
Июль 2009 —
настоящее время
7 лет 3 месяца

Универсал Спецтехника, ООО
Санкт-Петербург, www.u-st.ru

Специалист по продажам
продажа строительной техники и оборудования John Deere, Manitou, Ammann, SDMO. Полное
ведение сделки от выставления КП до отгрузки техники клиенту. Опыт ведения переговоров с
ЛПР, опыт выставочной работы. Знание рынка ДСТ, анализ конкурентных предложений.
Активный поиск клиентов, создание клиентской базы с нуля. Работа в 1С8, CRM.

Образование
Высшее

1986 Санкт-Петербургское высшее военное училище
радиоэлектроники (военный институт), Санкт-Петербург
военно-специальный, ВОЕННОЕ ОБРАЗОВАНИЕ

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Немецкий — базовые знания

Навыки  Холодные звонки      Ведение клиентской базы      Навыки переговоров 
 Ведение отчетности      Активные продажи      Проведение презентаций 
 Работа с возражениями      Пользователь ПК      B2B Продажи      Деловое общение 
 Заключение договоров      Работа в команде 

Резюме обновлено 27 августа 2016 в 17:11

[image: image0.png][image: image1.png]
