
Мужчина, 39 лет, родился 26 ноября 1976

Проживает: Москва, м. Коломенская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Коммерческий директор
Высший менеджмент

• Продажи
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

150 000
руб.

Опыт работы — 13 лет
Март 2014 —
настоящее время
2 года 7 месяцев

ООО "Лемакс Групп"
Москва, lemaksgr.ru

Первый заместитель генерального директора
Управление всей административно-хозяйственной, коммерческой и финансовой
деятельностью компании (проектирование, строительство, поставка технологического
оборудования).

Апрель 2013 —
Март 2014
1 год

ООО группа компаний "АМК"
Москва

исполнительный директор
Управление всей административно-хозяйственной, коммерческой и финансовой
деятельностью группой из 6-ти компаний (проектирование, строительство, экспертиза пром.
безопасности, производство алюм. конструкций, поставка технологического оборудования).
Формирование коммерческого департамента. Анализ рынка, определение портрета целевого
клиента, поиск заказов и т.д.. Участие в государственных конкурсных закупках. Реализация
гос. контрактов.

Сентябрь 2009 —
Ноябрь 2012
3 года 3 месяца

Общество с ограниченной ответственностью "АЛИАС"
Москва

Генеральный директор
Покупка\продажа коммерческой недвижимости. Управление з-мя объектами недвижимости:
реконструкция зданий завода под офисный центр класса А, открытие ресторанного комплекса,
управление офисным центров класса В. В рамках этих проектов: покупка/продажа,
реконструкция, кап. ремонт, обслуживание и эксплуатация, сдача в аренду. Участие в
государственных конкурсных закупках.

Июль 2008 —
Сентябрь 2009
1 год 3 месяца

ООО "Инвестиционно-Промышленная Компания "РОСКОНТАКТ"
Москва

Зам. директора \ ведущий инженер-технолог
Техническая экспертиза инвестиционных проектов, решение общих вопросов. Анализ рынка
стройматериалов (стеновые блоки, декоративные блоки, элементы мощения) и продвижение
продукции ХК "Кротберс" на рынок Москвы и Подмосковья. Участие в составлении финансовых
планов и отчетности.

Резюме обновлено 19 августа 2016 в 16:28

[image: image0.png][image: image1.png]

Июнь 2007 — Июнь
2008
1 год 1 месяц

Dulevo russia.
Санкт-Петербург

Руководитель проекта
Открытие представительства Dulevo russia (Италия). Продажа коммунальной уборочной
техники (анализ рынка коммунальной техники, сертификация, финансовый анализ,
бюджетирование).

Декабрь 2005 —
Июнь 2007
1 год 7 месяцев

ЗАО "КМК"
Санкт-Петербург

Зам. директора по производству (главный инженер)
Организация работы всего производственного цикла (снабжение, ОТ и ТБ, сервисная служба,
склад, логистика, работы в переменном секторе, работы в постоянном секторе).
Бюджетирование, финансовый анализ / планирование / контроль. Штат - 250 человек .

Июнь 2003 —
Декабрь 2005
2 года 7 месяцев

ООО "Теледата"
Санкт-Петербург

Начальник отдела оптовых продаж
Поиск новых рынков сбыта в регионах РФ (b2b, b2c), заключение договоров, анализ
платежеспособности контрагентов, открытие кредитных линий, сопровождение сделок,
контроль дебиторской задолженности. В подчинении 7 человек. В рамках жесткой рыночной
конкуренции удалось найти конкурентное преимущество и увеличить товарооборот компании в
2,5 раза за счет увеличения дилеров и продаж b2b. Открыл сеть розничных магазинов в ЮФО
(15 магазинов).

Образование
Высшее

2012 Российская академия народного хозяйства и государственной
службы при Президенте Российской Федерации
Высшая школа международного бизнеса / менеджмент-международный бизнес, MBA

2008 Северо-Западная Академия Государственной Службы при
Президенте РФ
Финансы и кредит / кафедра Антикризисного управления и финансового менеджмента,
экономист

1998 Военная инженерно-космическая академия им. А.Ф. Можайского,
Санкт-Петербург
СУ РН и КА, инженер

1993 Санкт-Петербургское Суворовское Военное Училище
средне-специальное образование

Повышение квалификации, курсы
2012 MBA: менеджмент международный бизнес. Управление

финансами организации.
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте
Российской Федерации, Диплом, мастер делового администрирования

2011 практикум управления проектами
ГК ПРОЕКТНАЯ ПРАКТИКА, сертификат №11.606.9776

   •  Резюме обновлено 19 августа 2016 в 16:28



Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Французский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Управленческие:

стратегическое мышление, работа в команде, ориентация на результат, управление
персоналом, развитие подчиненных, лидерские навыки, анализ и решение проблем,
управление задачами, ориентация на развитие, ориентация на высокие стандарты,
понимание бизнеса.

Специальные:
Управление группой компаний в строительной сфере ( проектирование, строительство,
поставка технологического оборудования, экспертиза промышленной безопасности,
производство светопрозрачных алюминиевых конструкций). Участие в гос. закупках и
реализация госконтрактов ( в т.ч. по закрытым гос. программам). Реализация
бизнес-проектов в недвижимости, в  производственной и торговой сферах. Расширение
географии бизнеса по всей территории РФ. Оптовая и розничная продажа.  Управление
дилерской сетью по всей территории РФ, открытие сети магазинов в ЮФО (Краснодар,
Анапа, Новороссийск, Ростов-на-Дону, Таганрог, Каменск-Уральский, Кменск-Шахтинский,
Ставрополь, Кисловодск). Расстановка кадров. Стратегическое планирование, финансовый
анализ и планирование, бюджетирование и контроль, антикризисное управление,
управление дебиторской / кредиторской задолженностями‚ оптимизация расходов (в т.ч. и
налогового планирования). Открытие кредитных линий. Большой опыт командировок и
ведения переговоров с TOP-менеджерами крупных компаний того или иного региона.
Разработка бизнес-планов с расчетом показателей эффективности - NPV, IRR, PB, IP.
Работа с программными продуктами Project Expert, M Project. Разработка и внедрение
сбалансированной системы показателей (результативности, эффективности,
производительности). Защита инвест. проектов перед собственниками бизнесов .

   •  Резюме обновлено 19 августа 2016 в 16:28


