
Мужчина, 22 года, родился 4 мая 1994

Проживает: Томск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Слесарь
Рабочий персонал

• Слесарь
• Наладчик
• Механик

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 10 месяцев
Октябрь 2015 —
Декабрь 2015
3 месяца

ООО «Строй Парк»,
Томская область, www.stroypark.su/

контролёр торгового зала
Обеспечивает сохранность товара, контролируя выход покупателей с покупками в течение
всего рабочего времени на своем рабочем месте и может покидать свое рабочее место только в
случае замены его сотрудником имеющим материальную ответственность.
 Осуществляет вежливое обслуживание покупателей, создает для них необходимые условия.
Производит полную подготовку рабочего места и проверку работоспособности охранных систем.
Обеспечивает правильное ведение журналов и необходимых документов. Осуществляет
контроль за сохранностью товаров, торгового оборудования и прочих материальных ценностей.
 Принимает меры по предотвращению и ликвидации конфликтных ситуаций.
 Информирует руководство об имеющихся недостатках в обслуживании покупателей,
принимаемых мерах по их ликвидации.
Поддерживает на рабочем месте атмосферу доброжелательности, подает личный пример в
обслуживании покупателей. Должен быть терпеливым, внимательным, вежливым при
проверке товарного и кассового чеков.
Обеспечивает чистоту и порядок на рабочем месте, а также в торговом зале в целом.
 Соблюдает трудовую и производственную дисциплину, правила и нормы охраны труда,
требования производственной санитарии и гигиены, требования противопожарной
безопасности, гражданской обороны.
Исполняет распоряжения и приказы непосредственного руководства и администрации
предприятия. Находится на рабочем месте в форменной рабочей одежде, должен иметь
опрятный внешний вид.

Июнь 2015 —
Сентябрь 2015
4 месяца

ООО «Норд Империал»
Томская область, www.imperialenergy.com/ru/

Слесарь-ремонтник
Ремонт, монтаж, демонтаж, испытание, регулирование, наладка сложного оборудования,
агрегатов и машин
Подготовка инструмента, приспособлений и оборудования к производству работ, в том числе
при ликвидации аварий в системе трубопроводного транспорта нефти и газа.Ремонтные
работы в замкнутом пространстве (в емкостях, колодцах, резервуарах и сосудах)

Июнь 2014 —
Август 2014

МКОУ "Монастырская СОШ"

Резюме обновлено 31 июля 2016 в 17:56

[image: image0.png]

3 месяца Томская область, monastsh@mail.ru

Сторож
Проверяет целостность охраняемого объекта (замков и других запорных устройств; наличия
пломб, противопожарного инвентаря; исправности сигнализации, телефонов, освещения)
совместно с представителем администрации или сменяемым сторожем.
совершает наружный и (или) внутренний обход охраняемого объекта не менее трех раз за
смену.
При выявлении неисправностей (взломанные двери, окна, замки, отсутствие пломб и
печатей и др.), не позволяющих принять объект под охрану, докладывает об этом лицу,
которому он подчинен, представителю администрации и дежурному по отделению милиции и
осуществляет охрану следов преступления до прибытия представителей милиции.
 При возникновении пожара на объекте поднимает тревогу, извещает пожарную команду и
принимает меры по ликвидации пожара.
Производит прием и сдачу дежурства, с соответствующей записью в журнале.

Образование
Среднее специальное

2016 ОГБПОУ "Томский политехнический техникум"
Монтаж и техническая эксплуатация промышленного оборудования, Техник-механик

Тесты, экзамены
2016 Экзамен

ОГБПОУ "Томский политехнический техникум", оператор ДНГ

2015 Экзамен
ОГБПОУ "Томский политехнический техникум", слесарь-ремонтник

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Слесарные работы      Монтаж оборудования 

Дополнительная информация
Обо мне Владение компьютером: Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint) и т. д. Kompas-3D.

Навыки, профессиональные качества: сборка, разметка, рубка металла, опиловка металла,
гибка металла, нарезание резьбы метчиком или плашкой (вручную), шабрение, притирка,
сборочные работы, навыки работы на токарном станке, пайка деталей.
Хобби:   подготовка презентаций и фильмов к праздникам, люблю готовить.
Спортивные увлечения/достижения:  легкая атлетика, баскетбол, волейбол, футбол,
настольный теннис.
Личные качества: бесконфликтность; высокая работоспособность; организованность;
пунктуальность; умение быстро обучаться и запоминать новую информацию; умение
работать в команде и индивидуально , нет вредных привычек

   •  Резюме обновлено 31 июля 2016 в 17:56


