
Мужчина, 48 лет, родился 8 февраля 1968

Проживает: Псков
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Санкт-Петербург, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Программист, Программист 1с, Администратор
Информационные технологии, интернет, телеком

• Программирование, Разработка
• Системный администратор
• Системы управления предприятием (ERP)

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 25 лет 1 месяц
Январь 1999 —
настоящее время
17 лет 9 месяцев

nnSoft
Псков, www.nncron.ru/index_ru.shtml

Разработчки
Разработка и реализация программ nnCron, nnBackup, nnSync.

Декабрь 2004 —
Апрель 2011
6 лет 5 месяцев

ТС Мастер, ООО
Псков, www.konovalov.org

Руководитель отдела IT
Руководство отделом, администрирование распределённой компьютерной сети.
Создание масштабируемой распределённой информационной системы для обеспечения
торговли на базе 1С Торговля 7.7. Обширная доработка типовой конфигураций Торговля и
Склад (автоматизация работы склада, отдела закупки, продажи и многое многое другое),
Бухгалтерия.
Внедрение связки Управление Торговлей 11 + Розница (1С 8.2). Перенос данных из ТиС в УТ.
Администрирование серверов Windows 2003 (терминальные сервисы, MS SQL и т.д.), Linux
(squid,qmail и т.д.), сетевого оборудование, администрирование мини АТС. Доработка программ
nnCron и nnBackup. Создание юникодной версии форт системы SP-Forth. Создание сайта на
базе wordpress, доработка скриптов и стилей, выгрузка информации из ТиС на сайт.

Декабрь 2002 —
Декабрь 2004
2 года 1 месяц

Инжинет Систем Псков
Псков

Инженер-программист
Участие в разработке groupware движка. Программирование на Java EE. Администрирование
CVS сервера.

Сентябрь 1992 —
Декабрь 2002
10 лет 4 месяца

МП г. Пскова "Горводоканал"
Псков

Инженер-программист, системный администратор
Написание системы сбора данных для телеметрического комплекса "Гранит". Дизассемблер
для ДВК (PDP11). Драйверы для RT11, MS DOS. Создание своей Форт системы на базе
Форт-Инфо (многозадачность, классы и т.д.). Программы nnCron и nnBackup (см. nncron.ru).

Резюме обновлено 14 ноября 2015 в 16:11

[image: image0.png][image: image1.png]

Доработка SP-Forth. Написание модуля маршрутизации почты для ESERV. Система учета
материалов на 1С 7.7. Программа для работы с хим. анализами воды.

Сентябрь 1991 —
Сентябрь 1992
1 год 1 месяц

Стар Спб
Санкт-Петербург, www.star.spb.ru/rus/

Инженер-программист
Разработка БД для синонимического словаря.

Образование
Неоконченное высшее

2001 Псковский Политехнический Институт
ФАВТ

1991 Санкт-Петербургский государственный морской технический
университет, Санкт-Петербург
Кораблестроительный

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Дополнительная информация
Обо мне Активное программирование на языках Forth (SP-Forth), C#, 1С (7.7, 8.1, 8.2).

Эпизодическое программирование на языках PHP, Perl, CMD, Bash. Ранее много
программировал на языках: ассемблер (Intel8080, PDP11, Intel486), Pascal, C, C++, Java, VBA
(Access, Excel), Lisp (MuLisp). Для хранения исходников всегда использую CVS. Полное
владение ООП, знание базовых структур данных и операций над ними.
Администрирование серверов Windows (2003, 2008), Linux (SUSE, Ubuntu).
Администрирование рабочих станций Windows. Администрирование сети.
Базы данных: MS SQL, PostrgeSQL. CMS: Wordpress.

   •  Резюме обновлено 14 ноября 2015 в 16:11


