
Мужчина, 40 лет, родился 3 октября 1975

Проживает: Пенза
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начальник отдела / Заместитель начальника отдела
Закупки

• Фармацевтика
• Строительные материалы
• ГСМ, нефть, бензин

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

55 000
руб.

Опыт работы — 17 лет 2 месяца
Апрель 2010 —
настоящее время
6 лет 6 месяцев

ОАО Фармация
Пенза, www.penzafarm.com

Ведущий специалист отдела снабжения
Руководство сектором по снабжению собственной розничной сети всем спектром (10
тыс.наименований) товаров. Закупка товара, контроль за поставками товара (собственным
транспортом, наемным транспортом, транспортными компаниями). Контроль за платежами,
управление товарными запасами склада и розничных точек. Поиск новых поставщиков,
заключение контрактов с поставщиками, производителями.

Август 2002 —
Апрель 2010
7 лет 9 месяцев

ОАО Фармация
Пенза, www.penzafarm.com

Ведущий специалист по розничной торговой сети отдела снабжения
Руководство отделом – 8 человек. Снабжение собственной розничной сети (аптек)
товаром. Разработка системы УТМЗ розничного склада. Разработка системы
формирования заказа для РТС с учетом большого ассортимента товара. Разработка
схемы снабжения аптек. С февраля 2009 по апрель 2010 И. О. начальника отдела снабжения.

Апрель 2000 —
Август 2002
2 года 5 месяцев

ОАО Фармация
Пенза, www.penzafarm.com

Менеджер по маркетингу отдела снабжения
Разработка и контроль за исполнением ассортиментного плана ОАО «Фармация».
Разработка и внедрение системы УТМЗ оптового склада. Разработка, внедрение и поддержка
системы формирования заказа поставщику. Контроль за ценами конкурентов и формирование
оптовых цен на товар. Текущие анализы

Август 1999 —
Апрель 2000
9 месяцев

ОАО Фармация
Пенза, www.penzafarm.com

Менеджер по маркетингу отдела сбыта
Формирование и контроль за состоянием прайс-листа, разработка стратегии продаж,
системы бонусов и поощрений клиентов. Формирование ассортимента и объема продаж
для отдела снабжения

Резюме обновлено 29 августа 2016 в 09:17

[image: image0.png][image: image1.png]

Образование
Высшее

2000 Пермская государственная фармацевтическая академия, Пермь
заочный, провизор по специальности "Экономика Фармации"

1994 Пензенское базовое медицинское училище №2
Фармацевтический, Фармацевт

Повышение квалификации, курсы
2013 Курсы повышения квалификации провизоров

Медицинский факультет при Пензенском государственном университете, специальность
"Экономика фармации"

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Управление товарными запасами      Планирование запасов 
 Расстановка приоритетов      Мониторинг цен      Работа с поставщиками 
 Ведение переговоров      Договоры поставки      Планирование закупок      Закупки 
 Управление цепочкой поставок      Расчеты с покупателями 

Дополнительная информация
Обо мне Хобби :автомобили, компьютеры, путешествия /

Личные качества : аккуратность, исполнительность, ответственность, устойчивость к
стрессовым ситуациям
Компьютерные навыки : опыт работы с компьютерных программами MS Word, Ms Excel,
Ms Access, Парус-Склад 8.5, а также использование при работе Internet Explorer, MS Outlook
и некоторых других офисных и аналитических программ

   •  Резюме обновлено 29 августа 2016 в 09:17


