
Мужчина, 30 лет, родился 2 августа 1986

Проживает: Балашиха
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Москва, Московская область, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Супервайзер по мерчандайзингу
Продажи

• Многоуровневый маркетинг
• FMCG, Товары народного потребления
• Торговые сети

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

50 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 7 месяцев
Июль 2011 —
настоящее время
5 лет 3 месяца

Валта
Москва, www.valta.ru

Торговый представитель по сетям
Должностные обязанности: Посещение специализированных сетей для проведения тренингов
для продавцов, установление и поддержание долгосрочных деловых связей с администрацией
и персоналом торговой точки. Контроль работы консультантов на точках. Обеспечение
доминирования выкладки продукции компании, проведение всевозможных акций в
интерьере торговой точки, POS материалы, соблюдение и реализация стандартов
мерчандайзинга. Фото отчеты, ведение отчетности перед руководством. Работа на профильных
выставках.
Достижения: повышение продаж в сетях (4 лапы и Бетховен) путём увеличения знаний
персонала о товарах. Заведение в список закупок новых брендов путём их демонстрации для
персонала и покупателей. Успешное ведение многих крупных акций в сетях.

Август 2010 —
Июнь 2011
11 месяцев

Gametec(Gamezone)
gzstore.ru

Менеджер отдела мерчендайзинга/маркетинга
Должностные обязанности: Полный контроль осуществления возвратов по регионам, проверка
фото отчетов московских мерчендайзеров и контроль за соблюдением обязанностей(соблюдение
выкладки компьютерных игр в крупных сетях), поиск и обучение мерчендайзеров, различные
маркетинговые задания, помощь в проведении промо акций отдела маркетинга. Выписка из
"1С предприятие" и полный контроль доставки оборудования от компании до крупных торговых
сетей(Эльдорадо, Ашан, Мвидео, Game Zone, Хитзона, Game Park, МедиаМаркт и.т.д.,
ремонт(замена), учёт и ведение игрового оборудования. Деловая переписка с клиентами,
установка демооборудования PlayStation3, Xbox и PSP,первичная документация.
Достижения: помощь в открытии целой сети магазинов в регионах страны.

Март 2009 —
Август 2010
1 год 6 месяцев

Руссобит\Gametec
Мерчендайзер/Торговый представитель
Совмещение двух работ.
Должностные обязанности: выкладка продукции(компьютерные игры) по планограмме в сети
«Союз», «МедиаМаркт», «Мвидео» и др., заказы, отчётность, снятие остатков продукции,

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 13:08

[image: image0.png][image: image1.png]

скаутинг, дополнительные задания руководства.
Достижения: практически каждый месяц получал самую высокую премию, за активную
позицию, хорошие продажи и успеваемость.

Образование
Высшее

2008 Московский Государственный Универсистет Сервиса
Дизайн и Реклама в сфере сервиса

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Визуальный мерчандайзинг      Проведение промо акций      Обучение персонала 
 Продвижение бренда      Мерчандайзинг      Тренинги      Управление персоналом 
 Контроль работы промоутеров 

Дополнительная информация
Обо мне Права и автомобиль

Полная отдача работе и заинтересованность к познанию новых инструментов области
продаж и маркетинге, большое желание зарабатывать, я очень настойчивый.

Мне очень интересны разнообразные маркетинговые сценарии для развития продаж
внутри ТТ. Большое желание развиваться сфере крупных сетевых ретейлах, всем, что
касается обучения персонала, мерчендайзинга, импульсных и пассивных покупок,
маркентиговых акций.

Опыт работы в сфере B2B и FMCG как с крупными сетями, так и с небольшими торговыми
точками. Огромный опыт в области продаж, мерчендайзинга, визуализации товара на
полке, ведения акций, позиционировании и продвижении.
Имею опыт качестве супервайзера(40+человек) на временных проектах(контроль и оценка
качества работы промоутеров, расстановка на вверенной территории, учёт отработанных
часов).

Свободное владение ПК, знание 1С, Office, частичное знание Adobe Photoshop, Adobe
Illustrator, Corel Draw

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 13:08


