
Мужчина, 27 лет, родился 9 апреля 1989

Проживает: Москва, м. Шаболовская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Повар горячего цеха
Туризм, гостиницы, рестораны

• Повар
Занятость: полная занятость, проектная работа
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

45 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 7 месяцев
Август 2015 —
настоящее время
1 год 2 месяца

Savva
Повар горячего цеха
приготовление гарниров

Декабрь 2014 —
Март 2015
4 месяца

Ресторан-караоке «LIFE»
Info@life-rest.ru

Повар горячего цеха
приготовление горячих блюд и их отдача

Август 2012 —
Октябрь 2014
2 года 3 месяца

Траттория "Венеция"
trattoria-venezia.ru

Повар горячего цеха
приготовление горячих блюд и их отдача

Декабрь 2008 —
Август 2012
3 года 9 месяцев

АСТ"ГОФ"
Повар горячего цеха
приготовление горячих блюд и их отдача

Сентябрь 2006 —
Октябрь 2006
2 месяца

АСТ"ГОФ"
Повар горячего цеха
приготовление горячих блюд и их отдача

Образование
Среднее специальное

2006 колледж № 32
-, повар

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 15 октября 2015 в 12:40

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне Ответственный, коммуникабельный, легко обучаемый, исполнительный.

   •  Резюме обновлено 15 октября 2015 в 12:40


