
Мужчина, 29 лет, родился 20 апреля 1987

Проживает: Москва, м. Преображенская площадь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Охранник
Безопасность

• Личная безопасность
• Охранник

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 5 месяцев
Февраль 2006 —
Июнь 2015
9 лет 5 месяцев

УФСИН РФ по РК
Республика Калмыкия

Инспектор службы безопасности
-контроль за спец. контингентом;
-соблюдение порядка и дисциплины;
-проведение профилактических мероприятий;

Образование
Неоконченное высшее

2016 Современная гуманитарная академия, Москва
юридический, Юриспруденция

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Умение работать в коллективе      Организаторские навыки      Работа в команде 

Дополнительная информация
Обо мне -дисциплинирован;

-трудолюбив;
-мобилен;
-умею работать в команде;
-заинтересован в карьерном росте.

Резюме обновлено 29 февраля 2016 в 15:05

[image: image0.png][image: image1.png]
