
Женщина, 24 года, родилась 25 января 1992

Проживает: Котлас
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер
Продажи

• Финансовые услуги
• Розничная торговля
• Прямые продажи

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 2 месяца
Май 2015 —
настоящее время
1 год 5 месяцев

ВТБ24
Котлас

Ведущий менеджер кассир
Обслуживание физических и юридических лиц, консультация клиентов по банковским
продуктам, операционно-кассовое обслуживание, выполнение планов продаж.

Август 2011 —
Апрель 2015
3 года 9 месяцев

ООО "ХКФ Банк"
Котлас

Операционист-кассир
Консультирование по банковским продуктам; оформление документации, отчетов;
обслуживание банкомата;
операционно-кассовая работа.

Образование
Неоконченное высшее

2016 Филиал Северного (Арктического) федерального университета
им. М.В. Ломоносова, Коряжма
Экономики и управления, Государственное и муниципальное управление

2010 СПО Бизнес колледж Тульской области
Менеджмент, Менеджмент организации

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Продажа кредитных продуктов      потребительские кредиты      Активные продажи 
 депозиты      Страховые услуги      дебетовые карты      кредитные карты 
 Консультирование клиентов      Продажи физическим лицам 

Резюме обновлено 12 июня 2016 в 17:37

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне Опытный пользователь ПК, знание различных банковским программ. Личные качества:

добросовестность, ответственность, честность, дисциплинированность.

   •  Резюме обновлено 12 июня 2016 в 17:37


