
Мужчина, 40 лет, родился 3 декабря 1975

Проживает: Щелково
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Персональный водитель
Транспорт, логистика

• Водитель
• Экспедитор

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 1 месяц
Март 2007 — Март
2012
5 лет 1 месяц

РЖД
Москва, www.rzd.ru

персональный водитель
Персональный водитель руководителя компании, доставка руководителя к месту работы и
обратно, встреча в аэропортах, вокзалах, обслуживание международных выставок, и всех
поручений руководителя, тех. обслуживание, ремонт, мойка, полная ответственность за
безупречное состояние автомобилей.

Образование
Среднее

1991 СШ 15

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне коммуникабельность, стрессоустойчивость, любой стиль вождения, без вредных привычек,

хорошее знание улиц и трафика Москвы, уверенное владение любыми гаджетами.

Резюме обновлено 8 марта 2016 в 20:53

[image: image0.png]
