
Женщина, 19 лет, родилась 5 марта 1997

Проживает: Москва, м. Бунинская аллея
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Управление персоналом
• Продажи
• Консультирование

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более часа

35 000
руб.

Образование
Неоконченное высшее

2018 Российский экономический университет им. Г.В. Плеханова,
Москва
Общеэкономический, Управление персоналом

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью
Немецкий — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне В последние годы проходил обучение без возможности работать.

Резюме обновлено 5 июля 2016 в 13:26

[image: image0.png]
