
Женщина, 28 лет, родилась 11 июня 1988

Проживает: Москва, м. Теплый Стан
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель группы/направления/отдела/Менеджер
проекта
Страхование

• Автострахование
• Руководитель направления
• Перестрахование

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

75 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 4 месяца
Февраль 2013 —
Апрель 2016
3 года 3 месяца

ООО Группа Ренессанс страхование
Тверь, renins.com

Супервайзер группы пролонгации партнерского канала продаж
Обязанности:
Управление командой продавцов численностью до 15 человек. Постановка задач, определение
приоритетности выполнения задач, планирование, контроль выполнения, ответственность за
вверенный участок работы, мотивация персонала (монетарная и немонетарная).
Организация рабочего процесса, принятие мер по предотвращению простоев
(взаимозаменяемость, графики работ в пиковые нагрузки) , аварий в работе, конфликтных
ситуаций в коллективе.
Определение критериев требований к кандидатам на работу, участие в отборе претендентов,
принятие решение по увольнению сотрудников

Функции:
Выстраивание коммуникаций, продаж в партнерском канал продаж  - взаимодействие с
салонами, кураторами в других филиалах, проведение конференций (аудио и видио)
Продвижение продуктов автострахования и кросс-продаж физ. лицам.
Участие в разработке техник  (скриптов) разговоров при продаже по телефону
Организация персонального наставничества для сотрудников и кандидатов
Прослушка и оценка качества разговоров (звуковых файлов) подчиненных. Осуществление
контрольных звонков в роли клиента (контрольная закупка).
Администрирование рабочих файлов
Индивидуальная проработка с отстающими сотрудниками цикла продаж, отработки
возражений, техник активного слушанья
Составление отчетности по выполнению поставленных задач

Достижения:
За 6 лет стажа прошла путь от специалиста исходящей линии звонков, далее старшего
специалиста, до супервайзера группы
За время работы на должности супервайзера уровень продаж моей группы сотрудников
выросли с 62% до 70%
Штатная  численность вверенной группы сотрудников при потоковом функционале составляет
среднюю продолжительность работы в компании - 2,5 года
Есть опыт организации массовых корпоративных мероприятий, в том числе

Резюме обновлено 18 мая 2016 в 13:46

[image: image0.png][image: image1.png]

благотворительных
по итогам 2014 года моя команда завоевала звание "Лучшей команды года"
Прошла ряд тренингов, каждый из которых подтвержден сертификатом:
"Менеджмент"
"Работа с возражениями"
"Завершение продаж"
"Управление временем"
"Навыки эффективной презентации"
"Деловая переписка"
"Эффективные продажи"
"Наставничество"
"Стресс-менеджмент"
"Клиентоориентированность в продажах"
"Коучинг"
"Развитие специалистов по продажам"
"Тренинг для функциональных тренеров"

Январь 2010 —
Февраль 2013
3 года 2 месяца

ООО Группа Ренессанс страхование
Тверь, renins.com

специалист по работе с клиентами
Обработка исходящих и входящих звонков
пролонгация полисов КАСКО, ОСАГО, ГО, НС, ДАГО
взаимодействие с автосалонами
отработка возражений клиента
выполнение плановых показателей по продажам
холодные звонки клиентам

Достижения:
спустя 2 года работы переведена на должность старшего специалиста по работе со сложными
клиентами (ранее отказавшихся от пролонгации полисов)

Январь 2009 —
Январь 2010
1 год 1 месяц

ООО Страховая компания Ренессанс Жизнь
Тверь

специалист по вопросам обслуживания клиентов
прием входящих звонков
консультация клиентов по продуктам компании
частично оформление клиентов в негоссударственном пенсионном фонде Ренессанс

Образование
Среднее специальное

2007 Тверской Технологический колледж
Туризм, специалист по туризму

Тесты, экзамены
2016 "Менеджмент" "Работа с возражениями" "Завершение продаж"

"Управление временем" "Навыки эффективной презентации"
"Деловая переписка" "Эффективные продажи"
"Наставничество" "Стресс-менеджмент"
"Клиентоориентированность в продажах" "Коучинг" "Развитие

   •  Резюме обновлено 18 мая 2016 в 13:46



специалистов по продажам" "Тренинг для функциональных
тренеров"

ООО ГРС

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Организаторские навыки      Работа в команде      Мотивация персонала 
 Клиентоориентированность      Деловое общение      Управление продажами 
 Развитие продаж 

Дополнительная информация
Обо мне коммуникабельная и стрессоустойчивая

обладаю здоровыми амбициями.
Имею опыт работы радиоведущей, в следствии чего могу найти подходу к любому
собеседнику
имею презентабельную внешность
управляю автомобилем (ВУ категории В, окончила школу экстремального вождения)
Уверенный пользователь ПК‚ компьютерных программ Microsoft Office (Word, Excel‚ Outlook),
B2B, CRM

   •  Резюме обновлено 18 мая 2016 в 13:46


