
Мужчина, 22 года, родился 16 июля 1994

Проживает: Бийск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Разнорабочий
Начало карьеры, студенты

• Строительство, Архитектура
• Транспорт, Логистика
• Продажи

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

8 000
руб.

Образование
Неоконченное высшее

2018 Бийский технологический институт (филиал) Алтайского
государственного технического университета им. И.И. Ползунова,
Бийск
Инженерный спец. факультет, Патроны и гильзы

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Резюме обновлено 29 марта 2016 в 20:32

[image: image0.png]
