
Мужчина, 22 года, родился 23 ноября 1993

Проживает: Санкт-Петербург, м. Парнас
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Тольятти, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Оператор авт. линии, монтажник ЛВС
Производство

• Машиностроение
• Автомобильная промышленность

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

30 000
руб.

Опыт работы — 4 года 4 месяца
Март 2016 —
настоящее время
7 месяцев

ООО"РБР"
Санкт-Петербург

Монтажник ЛВС
-Подключение  (Интернет, , цифровое кабельное ТВ, телефония);
-Монтажные работы: прокладка кабеля; обжимка кабеля; прокладывания кабеля в квартире);
-Подключение и  настройка компьютера(роутера) для доступа в сеть;
-Предоставление отчетности руководителю;

Октябрь 2015 —
Март 2016
6 месяцев

ООО"Формат"
Санкт-Петербург

Водитель-экспедитор
-Загрузка строительных материалов на  объекте;
-Развозка рабочих;
-Заполнение сопроводительное документации;
-Выполнение отчетов для руководства;

Апрель 2014 —
Сентябрь 2015
1 год 6 месяцев

ОАО "Автоваз"
www.lada.ru

Сварщик мкс
-Ведение производственной документации;
-Сварка кузовных деталей на автоматической и полуавтоматической линии;
-Контроль посещаемости линейных рабочих;
-Анализ и мониторинг производства;

Декабрь 2012 —
Апрель 2014
1 год 5 месяцев

ОАО "Автоваз"
www.lada.ru

Штамповщик
- Штамповка крупных деталей на ручном прессе(Innochenti);
- Контроль отштампованных деталей;
- Выполнение нормативных планов производства;

ООО "Канц-Маркет"

Резюме обновлено 4 мая 2016 в 16:23

[image: image0.png][image: image1.png]

Июнь 2012 —
Декабрь 2012
7 месяцев

Продавец непродовольственных товаров
- Консультирование клиентов по продукции компании(товар по рознице,  общение с оптовыми
клиентами);
- Работа с наличностью( сдача наличности в банк);
-Выполнение небольшого плана по холодным звонкам;
-Ведение отчетности на складе;

Образование
Высшее

2017 Тольяттинский государственный университет, Тольятти
Институт финансов, экономики и управления, Экономика

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Розничная торговля      Знание устройства автомобиля 
 Консультирование клиентов      Ведение отчетности 
 Работа с большим объемом информации      Документальное сопровождение 
 MS Internet Explorer      Работа в команде 

Дополнительная информация
Обо мне Я считаю себя ответственным,дисциплинированным, организованным, и что немало

важно коммуникабельным человеком. Боюсь достичь определенной точки в своей
профессии и поэтому нахожусь в постоянном движении. Открыт для новых знаний и
умений и не боюсь трудностей. И я считаю что не только я смогу реализовать себя в
данной сфере но работодатель может найти во мне добросовестного, верного и
трудолюбивого сотрудника. Всегда нацелен только на результат.

   •  Резюме обновлено 4 мая 2016 в 16:23


