
Женщина, 28 лет, родилась 27 сентября 1987

Проживает: Шебекино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Ассистент менеджера по подбору персонала
Административный персонал

• Персональный ассистент
• Делопроизводство
• Секретарь

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 9 месяцев
Август 2015 —
Декабрь 2015
5 месяцев

риелторское агенство (новый дом)
Белгород

Риелтор по продажам
Работа с клиентами, выезд на осмотр квартир, подборка, работа с ПК.

Апрель 2008 —
Август 2015
7 лет 5 месяцев

центральный рынок города Белгорода
Белгород

продовец - консультант
Продажа товаров , консультация клиента , работа на кассовом аппарате, приемка товара,
ведение  бухгалтерии, коммуникабельна, не конфликтна, без  в/п.

Образование
Среднее специальное

2006 ПТУ№6 города Белгорода
религия, Секретарь - референд

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Навыки продаж      Приемка груза      Электронная почта 
 Урегулирование конфликтов      Работа с кассой      Навыки составления отчетности 
 Управление отношениями с клиентами      Материальная отвественность 
 Учет товаров      Работа с жалобами клиентов      Консультирование клиентов 
 Консультативные продажи      Пользователь ПК 
 Консультирование клиентов по телефону      Обслуживание покупателей 
 Работа в команде 

Резюме обновлено 18 марта 2016 в 20:42

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне Увлекаюсь вязанием, шитьем одежды на дому, занимаюсь фитнесам, не конфликтна,

устойчива к стрессу, общительная, быстро обучаемая, творческая натура, имею всегда сваю
точку зрения, прямая, всегда говорю  правду, чистолюбивая, экономная.

   •  Резюме обновлено 18 марта 2016 в 20:42


