
Мужчина, 26 лет, родился 22 декабря 1989

Проживает: Санкт-Петербург, м. Спортивная
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Электромонтер ОВБ
Рабочий персонал

• Электрик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 2 года 2 месяца
Февраль 2015 —
настоящее время
1 год 8 месяцев

ПО "ИЭС" филиала ПАО "МРСК Северо-Запада"
"Новгородэнерго"
Великий Новгород, www.mrsksevzap.ru

Мастер службы подстанций
Производство оперативных переключений.
Подготовка рабочего места, допуск бригады, заполнение оперативной документации, ведение
оперативных переговоров.
Проведение тепловизионного контроля.
Контроль за состоянием оборудования подстанций 110/35/10/6 кВ
получены.
Допущен к самостоятельной работе с правами: допускающего, контролирующего, единоличного
осмотра установок, ответственного руководителя, выдающего наряд и распоряжения.
Разработка должностных инструкций всех работников службы подстанций и положений о
службе и группам подстанций, инструкции по пожарной безопасности, технической
документации.
Организация ремонтных работ.
Обучение персонала безопасным способам производства работ. Прохождение необходимого
обучения и сдача экзаменов в организации и Ростехнадзоре.

Октябрь 2013 —
Март 2014
6 месяцев

ОАО "ЛОМО"
Санкт-Петербург, www.lomo.ru

Инженер по ремонту
Организация ремонта технологического и подъемно транспортного оборудования,
планирование графика капитального ремонта станков. Организация ремонта оборудования
через подрядные организации и дальнейшее сотрудничество с ними. Поиск новых
организаций. Выполнения технической документации на изготовление зап.частей.
Подготовка презентаций и отчетов по анализу целесообразности дальнейшей эксплуатации
старого оборудования и покупки нового. Подготовка отчета о реорганизации ремонтной службы.

Образование
Высшее

2017 Колледж при Санкт-Петербургском государственном
политехническом университете, Санкт-Петербург

Резюме обновлено 29 августа 2016 в 17:15

[image: image0.png][image: image1.png]

Энергомаш, Электрические станции сети и системы

2013 Санкт-Петербургский государственный политехнический
университет, Санкт-Петербург
Факультет экономики и менеджмента, Экономика и управление на предприятии
машиностроения

2012 Санкт-Петербургский государственный политехнический
университет, Санкт-Петербург
Механико-машиностроительный факультет, Подъемно-транспортные, строительные,
дорожные машины и оборудование

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  MS Office      Компас      Предпечатная подготовка      Ремонтные работы 
 Электронный документооборот      Делопроизводство      Деловая переписка 
 Документооборот      Технический контроль производства 
 Техническая эксплуатация      Подготовка презентаций      Internet 
 Производство строительно-монтажных работ 
 Работа с большим объемом информации      Деловое общение 
 5 группа по электробезопасности      3 группа работы на высоте 

Дополнительная информация
Обо мне Окончил физико-математический лицей №30.

Водительское удостоверение категории «В», стаж вождения 8 лет

Персональные качества:
коммуникабельность, высокая работоспособность, стрессоустойчивость, целеустремленность,
амбициозность, исполнительность и желание развиваться, активная жизненная позиция.

   •  Резюме обновлено 29 августа 2016 в 17:15


