
Мужчина, 29 лет, родился 1 января 1987

Проживает: Саратов
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер-пусконаладчик
Производство

• Нефтепереработка
• Инженер

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 2 месяца
Декабрь 2015 —
настоящее время
10 месяцев

РН-Юганскнефтегаз, ООО
Россия, www.yungjsc.com/

Слесарь по обслуживанию буровых установок 5-разряда
Наладка и запуск буровых установок

Апрель 2015 —
Ноябрь 2015
8 месяцев

ООО НижневартовскБурНефть
Нижневартовск

Слесарь по обслуживанию буровых установок 5-разряда
Наладка и запуск буровой установки

Апрель 2014 —
Март 2015
1 год

ОАО "Нита-Фарм"
Саратов

механик
Ремонт и техническое обслуживание оборудования. Разработка общих видов, эскизных и рабочих
чертежей деталей, узлов и изделий в соответствии со стандартами и требованиями
технологии производства. Сборка различных изделий из готовых деталей, доработка по месту.
Работа с ручным электроинструментом, работа на сверлильном и гибочном станках.

Сентябрь 2013 —
Апрель 2014
8 месяцев

ООО Завод "Саратовгазавтоматика"
Саратов

инженер-конструктор
Разработка общих видов, эскизных и рабочих чертежей деталей, узлов и изделий в
соответствии со стандартами и требованиями технологии производства.
Согласование тех. документации с другими подразделениями и представителями заказчика.
Моделирование отдельных узлов оборудования в 3D, разработка чертежей и технической
документации, контроль за изготовлением оборудования на производстве.

Август 2007 —
Август 2013
6 лет 1 месяц

ООО Завод "Саратовгазавтоматика"
Саратов

слесарь механосборочных работ
Сборка различных изделий из готовых деталей, доработка по месту. Работа с ручным
электроинструментом, работа на сверлильном и гибочном станках.

Резюме обновлено 17 марта 2016 в 08:59

[image: image0.png][image: image1.png]

Образование
Высшее

2012 Саратовский государственный технический университет им. Ю.А.
Гагарина, Саратов
Строительно-архитектурно-дорожный институт, Теплогазоснабжение и вентиляция

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  MS Word      Компас-3D      САПР 

   •  Резюме обновлено 17 марта 2016 в 08:59


