
Женщина, 43 года, родилась 30 июля 1973

Проживает: Москва, м. Кутузовская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Секретарь
Административный персонал

• Секретарь
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

55 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 7 месяцев
Декабрь 2014 —
настоящее время
1 год 10 месяцев

АО "ВНИИ "Эталон"
Москва

Менеджер по персоналу
Кадровое делопроизводство.

Ноябрь 2009 —
Июль 2014
4 года 9 месяцев

ООО "Сетьстройкомплект"
Москва

Помощник руководителя
Планирование, своевременное внесение изменений в график работы руководителя;
Прием телефонных звонков и сообщений;
Организация проведения телефонных переговоров руководителя;
Контроль исполнения поручений руководителя;
Заказ авиа- и железнодорожных билетов, бронь гостиниц для деловых поездок руководителя;
Организация встреч посетителей и гостей руководителя;
Сбор и подготовка тендерной документации;
Работа в СЭД;
Обеспечение жизнедеятельности приемной.

Образование
Среднее специальное

1996 Тульский экономический колледж
Экономика, бухгалтерский учет и контроль в промышленности, техник - экономист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Владение оргтехникой, мини АТС      Знание основ делопроизводства 
 Уверенный пользователь ПК - MS Offise 

Дополнительная информация

Резюме обновлено 15 ноября 2015 в 09:05

[image: image0.png]

Обо мне Ответственность, исполнительность, пунктуальность, коммуникабельность,
стрессоустойчивость.

   •  Резюме обновлено 15 ноября 2015 в 09:05


