
Мужчина, 32 года, родился 22 февраля 1984

Проживает: Подольск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Прораб
Строительство, недвижимость

• Нежилые помещения
• Строительство
• Прораб

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

60 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 4 месяца
Апрель 2015 —
настоящее время
1 год 6 месяцев

Строймонолит 14
Москва,  http://gk-profi.ru/

Прораб
Старший корпуса.
Ведение исполнительной и рабочей документации,  взаимодействие с заказчиками и
подрядчиками, контроль за качеством выполненных работ . Учет рабочего времени.
Составление заявок на материал .
Земляные работы.Монолит. Кладка. Кровля.
Инженерка. Отделка.Багоустройство.

Декабрь 2010 —
Декабрь 2014
4 года 1 месяц

ОАО Сибмост- Мостоотряд №85  г. Новокузнецк.
www.sibmost.ru/

Мастер СМР
Ведение исполнительной и рабочей  документации, организация и ведение строительного
городка, взаимодействие с заказчиками и подрядчиками, составление приёмо-сдаточных
актов, работа с геодезическим инструментом (нивелир, теодолит), контроль техники на
строительном участке, контроль за качеством выполненных работ, учёт рабочего времени.
Строительство мостов и путепроводов.
Выполнялись работы по устройству котлованов, буронабивных свай, забивных свай, монолитных
ростверков, монолитных ригелей, монтаж балок.
Опыт работы с металлокострукциями, монолитом, сборным Ж/Б.

Июль 2009 —
Август 2010
1 год 2 месяца

ЗАО Коксохиммонтаж-кузнецк.
Монтажник..
Монтаж нефтеналивных резервуаров.
Монтаж металлоконструкций.
Монтаж трубопроводов.

Июль 2008 —
Декабрь 2008
6 месяцев

ООО Нолекон-монтаж, г.Новокузнецк
Мастер СМР

Резюме обновлено 30 августа 2016 в 10:22

[image: image0.png][image: image1.png]

Выполнение обязанностей согласно должностной инструкции мастера. (Организация работы
на участке, организация работы бригады на участке. работа с заказчиками, сторонними
организациями, ведение исполнительной документации, работа с геодезическим
инструментом, контроль за качеством выполненных работ)
Строительство торгового центра (каркас метал, стены и кровля сендвич панели).
Строительство многоэтажного офисного здания 20 этажей (каркас метал, стены кирпич,
перекрытия монолит.

Апрель 2004 —
Апрель 2008
4 года 1 месяц

ООО Металстройсервис,г.Новокузнецк
монтажник стальных и ж/б конструкций
Присвоен 5 разряд монтажника, в последствии переведён мастером монтажного участка.
Выполнение должностных обязанностей согласно должностной инструкции мастера.

Образование
Высшее

2007 Сибирский государственный индустриальный университет,
Новокузнецк
ПГС

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Коммуникабельность      легкообучаемость      Организаторские навыки 

Дополнительная информация
Обо мне Водительское удостоверение кат.В.

Личный автомобиль.
Опыт работы с металлокострукциями, монолитом, сборным Ж/Б,.кирпичная кладка.

   •  Резюме обновлено 30 августа 2016 в 10:22


