
Мужчина, 22 года, родился 27 мая 1994

Проживает: Москва, м. Лермонтовский проспект
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Программист back-end
Информационные технологии, интернет, телеком

• Программирование, Разработка
• Интернет

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

80 000
руб.

Опыт работы — 1 год 5 месяцев
Июнь 2015 — Март
2016
10 месяцев

Первый БИТ
Россия, www.1cbit.ru/

Сервисный инженер 1с
Настройка и обновление типовых конфигураций, настройка эдо, отчетности. Настройка
синхронизации бп 3.0 - ут 11. Работа с документами.  Установка и настройка клиентской
платформы. Стрессоустойчивость.

Май 2013 —
Ноябрь 2013
7 месяцев

Орион телеком
Красноярск

Инженер технической поддержки
2 линия техподдержки регионального провайдера, быстро учился,  вникал в суть проблемы,
всегда старался разобраться с  проблемой клиента, даже если не вписывался в нормы
времени разговора. Занимался принятием звонка,  искал клиента на оборудовании с помощью
telnet,  работал с базами данных, диагностировал линию и т.д

Образование
Неоконченное высшее

2020 Московский государственный технический университет
радиотехники, электроники и автоматики, Москва
Заочного и дистанционного образования, Прикладная информатика

2016 Сибирский федеральный университет, Красноярск
Институт космических и информационных технологий, Высокопроизводительные
вычислительные системы

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Резюме обновлено 12 августа 2016 в 17:03

[image: image0.png][image: image1.png]

Навыки  Работа в команде      Настройка ПК      Работа с базами данных      JavaScript 
 HTML      Английский язык      phyton      Английский intermediate 
 Django Framework      Git      MySQL 

Дополнительная информация
Обо мне Умение работать в команде,  стрессоустойчивость,  желание работать в большой It конторе,

попробовать себя в интересных проектах,  желание обучаться

   •  Резюме обновлено 12 августа 2016 в 17:03


