
Мужчина, 41 год, родился 24 августа 1975

Проживает: Нижний Новгород, м. Парк Культуры
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Водитель-экспедитор
Транспорт, логистика

• Автоперевозки
• Водитель
• Экспедитор

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

27 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 2 месяца
Август 2010 —
настоящее время
6 лет 2 месяца

ОАОМельинвест
Нижний Новгород

Водитель-экспедитор
Перевозка грузов,людей.документация .без аварийное вождение
,аккуратность,внимательность.Водитель 2 класса кат В.С.Д..Имеется свидетельство на
обучение вождению.

Образование
Среднее специальное

1993 спту-40
среднее специальное, газоэлектросварщик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Водительское  удостоверение категории BCD      Безаварийное вождение 
 Работа в команде      Пользователь ПК 
 Вождение автомобилей представительского класса 

Дополнительная информация
Обо мне Лыжи,теннис,автомобили

Резюме обновлено 3 апреля 2016 в 18:46

[image: image0.png][image: image1.png]
