
Мужчина, 22 года, родился 16 августа 1994

Проживает: Москва, м. Царицыно
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по работе с клиентами
Начало карьеры, студенты

• Страхование
• Туризм, Гостиницы, Рестораны
• Финансы, Банки, Инвестиции

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Образование
Среднее специальное

2021 Московский государственный технический университет
"МАМИ", Москва
Факультет менеджмент, Антикризисное управление

2015 Стоительный колледж
Факультет туризма, Менеджер в туристической отрасли

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Общительный, стрессоустойчивый, хорошо обучаюсь.

Резюме обновлено 23 августа 2016 в 11:07

[image: image0.png]
