
Женщина, 23 года, родилась 2 сентября 1993

Проживает: Оренбург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер-энергетик
Начало карьеры, студенты

• Строительство, Архитектура
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

18 000
руб.

Опыт работы — 2 года 3 месяца
Август 2014 —
Ноябрь 2014
4 месяца

Ресторан Зеленая Горчица
Оренбург

Помощник повара
Приготовление салатов и др.блюд

Сентябрь 2012 —
Август 2014
2 года

Procter & Gamble
Оренбург, www.joinpg.ru

Промоутер-консультант
Проведение акций,консультирование по продукции,выдача подарков.

Сентябрь 2013 —
Январь 2014
5 месяцев

Арт-Визаж
Продавец-консультант
Консультирование покупателей,проведение акций,выдача подарков,заполнение отчетов в
Excel.

Образование
Высшее

2015 Оренбургский государственный аграрный университет,
Оренбург
Инженерный, Агроинженерия (бакалавр),профиль Электрооборудование и электротехнологии

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Умение работать в команде      Грамотная речь      Консультирование 
 Планирование продаж      Развитие продаж      Навыки составления отчетности 
 Прямые продажи 

Резюме обновлено 4 ноября 2015 в 11:06

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне Ответственная,коммуникабельная,отзывчивая..

   •  Резюме обновлено 4 ноября 2015 в 11:06


