
Мужчина, 20 лет, родился 30 октября 1995

Проживает: Москва, м. Отрадное
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Фотограф, видеооператор
Искусство, развлечения, масс-медиа

• Фотография
Занятость: частичная занятость
График работы: гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 9 месяцев
Октябрь 2015 —
Июнь 2016
9 месяцев

ПТМА Терешкина П.Г.
Москва

Специалист по рекламе
Обязанности:

Проведение ситуационного анализа фирмы, разработка элементов фирменного стиля и
рекламной продукции, разработка рекламных видеороликов

Достижения:

Успешное представление проекта

Образование
Среднее специальное

2016 Первый Московский Образовательный Комплекс
Реклама, Реклама

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Adobe Photoshop      Фотография      Управление проектами      Adobe Illustrator 
 Графический дизайн      Проведение презентаций      Подготовка презентаций 
 Видеосъемка      Видеомонтаж      Написание сценариев      Adobe Premier Pro 

Дополнительная информация
Обо мне Фотограф, видеооператор, дружелюбный, отзывчивый, креативный,

Резюме обновлено 6 июля 2016 в 22:38

[image: image0.png]
