
Женщина, 26 лет, родилась 1 февраля 1990

Проживает: Санкт-Петербург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Преподаватель танцев
Спортивные клубы, фитнес, салоны красоты

• Тренерский состав
Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 3 года 1 месяц
Январь 2012 —
Январь 2015
3 года 1 месяц

школа танцев "Fabrica de tabaco"
Санкт-Петербург

педагог хореограф (танц напраления: contemporary (современный
танец), пластика корпуса/ растяжка, фламенко)
Проведение уроков танца, репетиций, подготовка номеров, выступление.

Образование
Среднее специальное

2018 Санкт-Петербургская государственная консерватория
(академия) им. Н.А. Римского-Корсакова, Санкт-Петербург
режиссуры балета, балетмейстер

2013 Колледж культуры и искусств
хореографии, хореограф/ руководитель танцевального коллектива

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне (на собеседовании :-)

Резюме обновлено 21 июля 2016 в 10:10

[image: image0.png]
