
Мужчина, 23 года, родился 13 февраля 1993

Проживает: Ростов-на-Дону
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист по логистике
Транспорт, логистика

• Логистика
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 3 года 9 месяцев
Июнь 2012 —
Февраль 2016
3 года 9 месяцев

ООО Империя ТЛК,ооо донской привоз,сеть "Ассорти".
Ростов-на-Дону

Менеджер по логистике
Заключение договоров,заявок,поиск новых клиентов,поиск перевозчиков,составление
сопроводительных документов,экспедирование.

Образование
Высшее

2015 Ростовский государственный экономический университет
(РИНХ), Ростов-на-Дону
Факультет коммерции и маркетинга, Логистика в торговле

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Молодой, энергичный,коммуникабельный,стрессоустойчивый,умеющий находить общий

язык с клиентами,знание 1С.

Резюме обновлено 3 июня 2016 в 08:58

[image: image0.png]
