
Мужчина, 44 года, родился 26 октября 1971

Проживает: Москва, м. Первомайская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
водитель легкового автомобиля
Транспорт, логистика

• Водитель
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 22 года 9 месяцев
Апрель 2010 —
Ноябрь 2015
5 лет 8 месяцев

Центральное таможенное управление
Москва

Персональный водитель
персональный водитель, поездки с руководителем, выполнение его поручений. Безаварийное
вождение сначала карьеры.

Май 2006 —
Декабрь 2009
3 года 8 месяцев

АКБ ОБПИ
Москва

офисный водитель
Разьезды по поручениям

Апрель 2005 —
Апрель 2006
1 год 1 месяц

Центральное таможенное управление
Москва

Персональный водитель
персональный водитель, поездки с руководителем, выполнение его поручений.

Декабрь 1992 —
Апрель 2005
12 лет 5 месяцев

Коммерческие организации
Москва

водитель, персональный водитель
доставка и перевозка бытовой техники

Образование
Среднее специальное

1990 СПТУ № 128
слесарь по ремонту автомобилей, слесарь по ремонту автомобилей 3 разряда

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки

Резюме обновлено 11 мая 2016 в 17:05

[image: image0.png][image: image1.png]

 Исполнение личных поручений руководителя      Безаварийное вождение 
 Водительское  удостоверение категории BC 

   •  Резюме обновлено 11 мая 2016 в 17:05


