
Мужчина, 39 лет, родился 9 мая 1977

Проживает: Казань
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер
Производство

• Инженер
• Электроэнергетика
• Энергетик производства

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 3 года 10 месяцев
Апрель 2011 —
Январь 2015
3 года 10 месяцев

Управление образования
Балашов

Заместитель главного инженера
Учёт и контроль потребления ТЭР, ответственный за электрохозяйство, заключение договоров с
поставщиками ТЭР, подготовка технической документации на согласование с
контролирующими органами, приём и сдача в эксплуатацию электроустановок, закупка
электроматериалов, руководство аварийной бригадой. Работа с проектными и монтажными
организациями, муниципальными органами.

Образование
Высшее

2007 Саратовский государственный технический университет им. Ю.А.
Гагарина, Саратов
Энергетический факультет, Энергоснабжение предприятий

2000 Саратовский государственный университет им. Н.Г.
Чернышевского, Саратов
Социологический факультет, Специалист по соц работе

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Опыт в разработке и внедрении программы по эгергосбережению 
 Опыт работы с контролирующими органами 
 Заключения договоров на поставку ТЭР      Руководство коллективом 
 Учет и планирование потребления ТЭР      Опыт эксплуатации зданий 
 Уверенный пользователь ПК (Word, Excel) 

Резюме обновлено 13 мая 2016 в 13:30

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне Женат.

Увлечение-электротехника.
Аналитический склад ума.
Открыт для общения.
 Личный автомобиль.

   •  Резюме обновлено 13 мая 2016 в 13:30


