
Женщина, 42 года, родилась 24 декабря 1973

Проживает: Саратов
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Оператор 1C Торговля и Склад
Административный персонал

• Ввод данных
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

18 000
руб.

Опыт работы — 1 год 7 месяцев
Апрель 2016 —
настоящее время
6 месяцев

ООО "Центр Реструктуризации "
Саратов

Оператор ПК
Ведение входной документации.работа с почтой.приемка и выкладка товара.кассовый
модуль.имею навыки и опыт товароведения.до этого работала оператором ввода в метро три
года.люблю свою работу.

Март 2012 — Март
2013
1 год 1 месяц

Гп окей
Саратов

Товаровед-оператор
Приемка товара, ведение документации, управление персоналом

Образование
Среднее специальное

1994 вольский технологический техникум
экономика и планирование, экономист -бухгалтер со знанием пк 1С торговля и склад

Повышение квалификации, курсы
2011 СГЭУ

ЦЕНТР ЗАНЯТОСТИ ЛЕНИНСКОГО РАЙОНА Г. САРАТОВА, ОПЕРАТОР 1С ТОРГВЛЯ И СКЛАД

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Пользователь ПК      1С: Склад      Электронная почта      Розничная торговля 
 Товароведение      1С: Торговля и склад      Деловая переписка      Работа в команде 
 Работа с ТМЦ 

Резюме обновлено 12 августа 2016 в 15:39

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне трудолюбивая,легко обучаемая, целеустремленная,всегда добиваюсь поставленной перед

собой задачи.

   •  Резюме обновлено 12 августа 2016 в 15:39


