
Мужчина, 20 лет, родился 16 мая 1996

Проживает: Москва, м. Аэропорт
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Официант
Туризм, гостиницы, рестораны

• Официант, Бармен
Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 1 год 1 месяц
Март 2016 — Июль
2016
5 месяцев

кафе Шоколад
Москва, chocolatemoscow.ru

Официант
обслуживание посетителей;

Январь 2015 —
Август 2015
8 месяцев

TGI Fridays
Москва, tgifridays.ru

Официант
подготовка зала к работе;
обслуживание посетителей;
создание и поддержка атмосферы в ресторане;

Образование
Неоконченное высшее

2019 Московский институт юриспруденции, Москва
Таможенное дело

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Стрессоустойчивый, коммуникабельный, легкообучаемый.

Резюме обновлено 15 июля 2016 в 02:08

[image: image0.png][image: image1.png]
