
Женщина, 35 лет, родилась 23 января 1981

Проживает: Краснодар
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Главный бухгалтер, Заместитель главного бухгалтера,
бухгалтер в единственном лице
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Руководство бухгалтерией
Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более часа

35 000
руб.

Опыт работы — 13 лет 10 месяцев
Февраль 2009 —
Декабрь 2014
5 лет 11 месяцев

ИП Сабанцев Г.А. и ИП Сабанцева О.Ю.
Краснодар

Главный  бухгалтер
Ведение бухгалтерии в ПОЛНОМ объеме, составление и сдача бухгалтерской и налоговой
отчетности, начисление заработной платы, страховых взносов и пр.. Работа с фондами и
налоговыми органами. Прохождение камеральных и выездных проверок.  Ведение кадровой
документации и т.д. и т.п. Работа в системе банк-клиент, СБИС++, Контур-Экстерн, Гарант,
Консультант, 1С.

Январь 2005 —
Январь 2009
4 года 1 месяц

ООО "Гамелан"
Краснодар

Главный  бухгалтер
Ведение бухгалтерии в ПОЛНОМ объеме, составление и сдача бухгалтерской и налоговой
отчетности, начисление заработной платы, страховых взносов и пр.. Работа с фондами и
налоговыми органами. Прохождение камеральных и выездных проверок.  Ведение кадровой
документации и т.д. и т.п. Работа в системе банк-клиент, СБИС++, Контур-Экстерн, Гарант,
Консультант, 1С.

Сентябрь 2002 —
Май 2004
1 год 9 месяцев

ООО "Агро-Сем"
Краснодар

Бухгалтер
Ведение первичной документации, начисление заработной платы и страховых взносов,
ведение участков -банк, касса, авансовые отчеты, работа в банк-клиенте, работа с фондами и
налоговыми органами, ведение учета в программе 1С, выполнение прочих поручений
главбуха.

Август 2000 —
Сентябрь 2002
2 года 2 месяца

ООО "Вис-Агро"
Краснодар

Бухгалтер
Ведение первичной документации, начисление заработной платы и страховых взносов,
ведение участков -банк, касса, авансовые отчеты, работа в банк-клиенте, работа с фондами и
налоговыми органами, ведение учета в программе 1С, выполнение прочих поручений
главбуха.

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 14:34

[image: image0.png]

Образование
Высшее

2004 Институт экономики и управления при КГМА
Экономический, Экономика и управление на предприятии

2000 Краснодарский технический колледж
Экономический, Экономика, бух.учет и контроль

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Ищу работу бухгалтера, главного бухгалтера, помощника главного бухгалтера, бухгалтера в

единственном лице, бухгалтер на дому и пр., в п. Яблоновском, п. Энем, а. Тахтамукай или
в городе Краснодаре вблизи Яблоновского или Тургеневского мостов (из-за попутного
расположения детсада). Опыт работы по всем системам налогооблажения есть. Работаю по
удаленной сдаче налоговой и прочей отчетности через СБиС ++, работаю в 1С в 7.7 и 8.2, в
системе банк-клиент и с прочими бух. программами.
О себе :ответственна, легкообучаема, трудолюбива, усидчива, исполнительна, свою работу
знаю и делаю, мобильна (свой автомобиль).
График работы предпочтительно с понедельника по пятницу с 9-17, (без перерыва на
обед), неполный день или свободный график. Заработная плата не менее 35т.р если на
полный день, а за совмещение или работу на дому  - по договоренности.

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 14:34


