
Женщина, 26 лет, родилась 16 мая 1990

Проживает: Воронеж
Гражданство: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Учитель русского языка и литературы
Наука, образование

• Гуманитарные науки
• Языки
• Преподавание

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 1 год 10 месяцев
Апрель 2016 —
настоящее время
6 месяцев

Детский Клуб "Каруселька"
Воронеж, karuselka36.ru

Педагог-воспитатель
1. Содействие развитию личности, талантов и способностей, формированию общей культуры
обучающихся (воспитанников, детей).
2. Изучение возрастных и психологических особенностей, интересов и потребностей
обучающихся  в учреждении, создание условий для их реализации в различных видах
творческой деятельности.
3. Организация праздников, походов, поддержание социально значимых инициатив
обучающихся в сфере их свободного времени, досуга и развлечений.
4. Организация каникулярного отдыха обучающихся, несение ответственности за их жизнь и
здоровье в период образовательного процесса.

Декабрь 2014 —
Март 2016
1 год 4 месяца

МБДОУ детский сад №15
Воронеж

Педагог-воспитатель
- Обеспечение строгого выполнения установленного режима дня и сетки занятий.
- Осуществление наблюдения за поведением детей в период адаптации, помощь им; ведение
дневника наблюдений.
- Регулярное информирование руководителя учреждения и старшую медсестру об изменениях
в состоянии здоровья детей. Сообщение старшей медсестре об отсутствующих детях,
выяснение причины их отсутствия, ведение табеля учета посещаемости.
- Совместно с музыкальным руководителем и инструктором по физической культуре подготовка
праздников, организация досуга детей.

Образование
Высшее

2013 Воронежский государственный педагогический университет,
Воронеж
Гуманитарный факультет, Русский язык и литература

Резюме обновлено 23 мая 2016 в 16:35

[image: image0.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Грамотность      Работа в команде      Навыки межличностного общения 
 Пользователь ПК      Организация учебного процесса 
 исполнение поручений руководителя      Умение работать в коллективе 
 Оперативный поиск информации в сети Интернет      Организаторские навыки 
 Обучение      Грамотная речь      Креативность      Написание текстов 
 Работа с большим объемом информации      Организация мероприятий 
 решение нестандартных ситуация      наблюдательность 
 способность сопереживания 

Дополнительная информация
Обо мне аккуратная; активная; амбициозная; быстро обучаюсь; вежливая; внимательная;

дисциплинирована; дружелюбна; добросовестная; исполнительная; креативная;
нацеленная на результат; неконфликтная; ответственная; отзывчивая; порядочная;
творческий подход к поиску способов выполнения поставленных задач; трудолюбивая.
Наличие медицинской книжки.
Работала вожатой в летнем детском лагере.

   •  Резюме обновлено 23 мая 2016 в 16:35


