
Мужчина, 34 года, родился 26 декабря 1981

Проживает: Тамбов
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Липецкая область, Московская область, Воронежская область
, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель
Автомобильный бизнес

• Сервисное обслуживание
• Автозапчасти
• Продажа

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 12 лет 2 месяца
Ноябрь 2014 —
настоящее время
1 год 11 месяцев

Студия PRINTTambov 68
Тамбов, vk.com/printtambov68

Мастер авапринта
Аквапринт, декор салонов автомобилей.
Нанесение разнообразных текстур на отдельные детали салонов и кузова автомобилей.
Рестоврация деталей салона авто. Сборка, разборка деталей салона автомобилей. Прием и
сдача работ.

Апрель 2013 —
настоящее время
3 года 6 месяцев

Филиал ОАО "МРСК Центра"-"Тамбовэнерго"
Тамбов, www.mrsk-1.ru

Специалист 1 категории отдела МП и ГО
- Ведение воинского учета на предприятии.
- Мобилизационная подготовка.

Ноябрь 2012 —
Февраль 2013
4 месяца

ОАО "2048 Центральная инженерная база"
Тамбов

Ведущий специалист отдела сервисного обслуживания
Ведение определенного направления по автомобильной, инженерной и специальной техники
войск МО РФ, составление необходимых пакетов документов, сопровождение и их закрытие.
Работа с подрядными организациями. Ведение документов в 1С. Составление заявок на
приобретение запасных частей, расходных материалов и ГСМ, работа с автомобильными
каталогами. Поездки в служебные командировки для осуществления контроля проведения
ремонтов и обслуживании техники.

Март 2012 —
Ноябрь 2012
9 месяцев

НОУ ДОВ "Ягуар" (Федеральная сеть автошкол)
Тамбов

Заместитель директора
Организация учебного процесса, организация текущего и перспективного планирования
деятельности филиала, осуществление рационального распределение обязанностей между
работниками Филиала, разделение функций, задач, действий, контроль исполнения
поручений и приказаний, поддержание необходимого уровня трудовой и исполнительской

Резюме обновлено 1 марта 2016 в 10:30

[image: image0.png][image: image1.png]

дисциплины, координация работы преподавателей, мастеров производственного обучения и
других сотрудников по выполнению учебных планов и программ, а также разработка
необходимой учебно-методической документации (заполнение журналов, путевых листов и
т.п.), организация работы по подготовке и проведению внутренних экзаменов, а также
экзаменов в ГИБДД, организация работы филиала с сотрудниками ГИБДД, осуществление
работы по подбору сотрудников филиала (дает объявления в СМИ, проводит первичное
собеседование), обеспечение своевременного составления установленной отчетной
документации, осуществление мер по урегулированию конфликтных ситуаций, прием и
рассмотрение рекламации обучающихся (курсантов) филиала, общее руководство филиалом.

Сентябрь 2010 —
Февраль 2012
1 год 6 месяцев

Филиал ОАО "МРСК Центра"-"Тамбовэнерго"
Тамбов, www.mrsk-1.ru

Заместитель начальника службы механизации и транспорта
Руководство личным составом службы, контроль передвижения автотранспорта по городам и
регионам РФ, контроль расхода ГСМ, перевозка габаритных и негабаритных грузов, контроль за
исправным состоянием автомобильного парка, обеспечение техникой РЭС, служб, отделов
предприятия, проведение дней охраны труда с разбором ПДД, ДТП и др. вопросов касающихся
передвижения на автомобильном транспорте. Решение вопросов с гос. организациями
(администрация области, районов, автомобильные компании, авторемонтные компании,
управление гос. авто надзора, МВД, ГИБДД, прокуратура, ФСБ.), а так же с др.
организациями города и области.

Ноябрь 2007 —
Сентябрь 2010
2 года 11 месяцев

ОАО "Тамбовэнерго"
Тамбовская область, www.mrsk-1.ru

Заместитель директора производственного отделения "Мичуринские
электрические сети"
Общее руководство личным составом производственного отделения, непосредственное
руководство по направлениям:
1. Административно хозяйственный отдел.
2. Служба механизации и транспорта.
3. Отдел логистики и МТО.
4. Охрана объектов.
Решение вопросов с гос. организациями (администрация области, районов, МВД, ГИБДД,
прокуратура, ФСБ, ЖКХ), а так же с др. организациями города и области.
Организационная деятельность.
Переведен в исполнительный аппарат Филиала ОАО "МРСК Центра Тамбовэнерго" на
должность заместителя начальника службы механизации и транспорта, в связи с
сокращением должности.

Август 2007 —
Ноябрь 2007
4 месяца

ЗАО "Тандер"
Тамбов

Главный инженер по строительству
Обеспечение бесперебойной работы торговых точек по Тамбову и области. Поиск строительных
организаций для проведения, косметического, капитального ремонтов, а так же строительства
новых зданий и сооружений, составление смет на проведение данных видов работ, контроль и
приемка выполненных работ. Руководство подчиненным личным составом, составление
планов работ. Работа с государственными организациями, выполнение предписаний гос.
учреждений. Уволен по собственному желанию, в связи с более выгодным предложением.

Январь 2007 —
Август 2007
8 месяцев

ООО "Евросеть"
Тамбов

Начальник административно - хозяйственного отдела

   •  Резюме обновлено 1 марта 2016 в 10:30



Обеспечение бесперебойной работы торговых точек по Тамбову и области. Поиск строительных
организаций для проведения как косметического, так и капитального ремонтов, составление
смет на проведение данных видов работ, контроль и приемка выполненных работ. Руководство
подчиненным личным составом, составление планов работ. Работа с государственными
организациями, выполнение предписаний гос. учреждений. Уволен по собственному
желанию, в связи с более выгодным предложением.

Июль 2004 —
Декабрь 2006
2 года 6 месяцев

в/ч 42733
Хабаровский край

Начальник учетно-операционного отдела
Общее командование личным составом, учет ТМЦ, сверка прихода, расхода в вышестоящих
организациях, учет выдачи прихода ТМЦ, проверка, инвентаризации складов, отделов части,
участие в комиссиях по проверке и инвентаризации других в/ч. Отправка, прием ТМЦ на ж/д,
авиа и автомобильном транспорте. Обслуживание подъездных ж/д путей в/ч. Уволен в запас в
звании ст. лейтенант по собственному желанию в связи с переводом части на гражданское
положение т.е. бесперспективная должность, уменьшение денежного довольствия, отсутствие
собственного жилья.

Образование
Высшее

2012 Тамбовский государственный технический университет, Тамбов
Энергоснабжение промышленных предприятий, инженер., Диплом

2004 Военный университет радиационной, химической и
биологической защиты, г. Москва
Инженер по специальности "Материаловедение и технология новых материалов", Диплом

Тесты, экзамены
2010 Правила устройства кранов и вышек

ОАО "МРСК Центра"-"Тамбовэнерго", Зачет

2010 Проверка знаний по электро безопасности
ОАО "МРСК Центра"-"Тамбовэнерго", Подтвердил 3 группу по электро безопасности

Повышение квалификации, курсы
2013 Повышение квалификации

Институт повышения квалификации руководящих работников и специалистов топливно -
энергетического комплекса, Мобилизационная подготовка и мобилизация экономики

2011 Квалификационная подготовка по организации перевозок
автомобильным транспортом в пределах РФ
Тамбовский государственный технический университет, Удостоверение профессиональной
компетенции

2011 Повышение квалификации исполнительных руководителей и
специалистов связанных с обеспечением безопасности
движения наземных транспортных средств.
Тамбовский государственный технический университет, Свидетельство

2011

   •  Резюме обновлено 1 марта 2016 в 10:30



Аттестация по соответствию должности, связанной с
обеспечением безопасности дорожного движения.
Управление государственного автодорожного надзора по Тамбовской области, Удостоверение

2011 Аттестация по Подъемным сооружениям.
Верхне-Донске управление Ростехнадзора, Удостоверение

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Умение находить общий язык с коллективом, сдержанность, осуществление общего

руководства, решение вопросов в кротчайшие сроки. Уверенный пользователь ПК.

   •  Резюме обновлено 1 марта 2016 в 10:30


