
Мужчина, 54 года, родился 15 сентября 1961

Проживает: Москва, м. Щукинская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Заместитель руководителя юридического отдела
Юристы

• Трудовое право
• Корпоративное право
• Юрисконсульт

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

100 000
руб.

Опыт работы — 2 года
Октябрь 2014 —
настоящее время
2 года

ООО ПК "Гарант"
Москва, юридические услуги

Заместитель начальника юридического отдела
Руководство штатом юристов, экспертиза договоров, проведение переговоров с партнерами,
заключение сделок.

Образование
Высшее

1992 Национальный исследовательский Томский государственный
университет, Томск
юридический, правоведение

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Спокоен, внимателен, рассудителен, ответственный. Играю в футбол, бильярд, настольный

теннис.

Резюме обновлено 9 апреля 2016 в 11:41

[image: image0.png][image: image1.png]
