
Женщина, 24 года, родилась 28 сентября 1991

Проживает: Челябинск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Банковский сотрудник
Банки, инвестиции, лизинг

• Привлечение клиентов
• Кредиты
• Продажа финансовых продуктов

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 4 года 10 месяцев
Декабрь 2011 —
настоящее время
4 года 10 месяцев

ООО "Экспресс Деньги"
Челябинск

менеджер по выдачи займов
Приём заявок на кредит, ведение кассовой книги, оформление документов. Консультирование
клиентов по займу. Работа с кассой и деньгами

Образование
Высшее

2014 Южно-Уральский государственный университет (Национальный
исследовательский университет), Челябинск
Торгово-экономический, Экономика и управление на предприятии (по отраслям)

2012 ЧЮТ
земельно-имущественных отношений, специалист земельно-имущественных отношений

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Умение работать в команде      Навыки работы с первичной документацией 
 Консультирование клиентов по телефону      Работа с оргтехникой 

Резюме обновлено 26 августа 2016 в 07:50

[image: image0.png]
