
Мужчина, 54 года, родился 29 ноября 1961

Проживает: Малоярославец
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист по экономической
безопасности,менеджер,кредитный аналитик,работник
охраны и контроля.
Начало карьеры, студенты

• Юристы
• Маркетинг, Реклама, PR
• Финансы, Банки, Инвестиции

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 24 года 11 месяцев
Апрель 2013 —
Апрель 2016
3 года 1 месяц

ООО "Газэнергобанк"
Калужская область, www.gebank.ru​

специалист кредитно-аналитической системы
Юридическая и специальная подготовка.Обеспечение экономической безопасности
подразделения в пределах компетенции,проверка лояльности кредитных заемщиков ,анализ
и устранение причин возникновения кредитных задолженностей,оформление залоговых
активов.

Ноябрь 1989 —
Август 2011
21 год 10 месяцев

МВД
Москва, 50.мвд.рф/

С.оперативный дежурный
Организация работы подразделения в течении суток,в том числе,при ЧС,контроль и
организация службы личного состава,ведение служебной документации,прием,регистрация
заявлений,чообщений,.

Образование
Высшее

1990 МВТУ им.Баумана,Институт Атомной Энергетики,
Кибернетика, АСУ

Повышение квалификации, курсы
1992 Высшие Специальные Закрытые Курсы МВД.

МВД РФ, правонарушения в области экономики,бухгалтерский учет,юридическая подготовка.

Ключевые навыки
Знание языков

Резюме обновлено 9 августа 2016 в 17:32

[image: image0.png]

Русский — родной
Немецкий — базовые знания

Навыки  Юридическая и специальная подготовка 
 Навыки работы с первичной документацией      Пользователь ПК 
 Умение работать в коллективе      Поиск информации в интернет 
 Водительское удостоверение категории B      Грамотная речь 
 Телефонные переговоры      Деловое общение      Электронная почта 
 Навыки работы с возражениями      Работа в команде      Организаторские навыки 
 Работа с большим объемом информации      Делопроизводство 
 Аналитическое мышление      Обучение персонала 
 Документальное сопровождение      Грамотность 

   •  Резюме обновлено 9 августа 2016 в 17:32


