
Мужчина, 41 год, родился 13 января 1975

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Москва, Ленинградская область, Санкт-Петербург, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начальник отдела продаж
Продажи

• Розничная торговля
• Торговые сети

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

70 000
руб.

Опыт работы — 14 лет 2 месяца
Май 2014 —
Апрель 2016
2 года

ERIELL Group
Россия, www.eriell.com

Главный специалист отдела логистики и таможенного оформления
Подготовка тендерной документации для проведения мобилизационных работ по перевозке
буровых установок компании. Отбор участников. Проведение переговоров с
контрагентами.Разработка и организация логистических схем в условиях крайнего
севера.Мобилизация буровых установок и бригадного хозяйства автомобильным,
железнодорожным и морским транспортом в ХМАО, ЯНАО,РК. Проверка поступающей
первичной отчетной  бухгалтерской  документации и взаимодействие со всеми службами
компании.Подготовка отчетов и сводок по проведенным и текущим перевозкам. Привлечение
спецтехники для работы на кустовых площадках и контроль времени использования.Участие в
проектах " Газпромнефть Новый порт" и "Ямал СПГ". Выезд в аэропорты Москвы для
проведения предварительного осмотра и идентификации ЗИПов для буровых установок и их
частей.Оптимизация таможенных платежей.Работа в компании с коллективом в 6000
человек.

Август 2009 —
Апрель 2014
4 года 9 месяцев

ООО
Москва

Коммерческий директор
Организация работы компании.Управление продажами, закупками черных металлов.Оценка
рисков.Ведение переговоров с ключевыми поставщиками и покупателями черного и
нержавеющего металлопроката.Организация и контроль административно-хозяйственной
деятельности.Организация и контроль финансовой деятельности.Организация и контроль
взаимодействия с внешними организациями.Работа с кредитными учреждениями. Контроль
подготовки документов для участия в тендерах и открытых закупках.Оптовые
продажи.Контроль отдела продаж и закупок.Оценка рисков.

Сентябрь 2006 —
Июль 2009
2 года 11 месяцев

ЗАО «Управляющая холдинговая компания "Королевский
трубный завод"
Москва, www.ktzholding.com/

Менеджер по оптовым продажам металлопроката
Сфера деятельности предприятия: Производство  и продажа трубной продукции и
металлопроката предприятиям оптовой и розничной торговли, ЖКХ и строительным
компаниям Московского региона и РФ.

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 14:52

[image: image0.png][image: image1.png]

Должностные функции:Поиск клиентов, активные продажи и проведение переговоров с
потребителями металлопроката.Развитие отдела региональных продаж и договорная работа с
контрагентами.Наличие собственной клиентской  базы потребителей металлопроката по
Москве регионов ЦФО. Контроль всех этапов отгрузки.Опыт работы по отправке
металлопроката по ж.д.Работа с претензиями и дебиторской задолженностью.Ведение
переговоров на уровне первых лиц.Участие в выставках.

Июль 2001 —
Декабрь 2005
4 года 6 месяцев

ООО "Уралнефтекомплект" /ЗАО "ПРОМПРИБОР"
Екатеринбург, pp66.ru

Руководитель филиала продаж, Начальник отдела
Сфера деятельности предприятия: Комплексные поставки металлопроката предприятиям
нефтяной и химической отрасли, а также поставка контрольно измерительных приборов и
оборудования для предприятий нефтедобычи и переработки. Экспорт и импорт
промышленного оборудования и сырья  в/из Украины, Казахстана, Узбекистана и стран ЕС.
Экспорт: лом, цветной прокат, пиломатериалы, химическое сырье, промышленная химия,
запчасти для промышленного оборудования сельхозтехники и транспорта.
Должность: Начальник отдела, руководитель филиала.
Должностные функции: Руководство отделом продаж и заключение договоров поставки, а также
организация работы и руководство отделом ВЭД,  подбор персонала, планирование и
регулирование поставок, внешнеэкономическая деятельность: подготовка и регистрация
контрактов, таможенное оформление экспортно-импортных грузов, сертификация продукции.
Реализация продукции на территории России и поиск партнеров, ведение переговоров с
предприятиями производителями металлопроката, заключение контрактов, контроль
отгрузки и оплаты. Подготовка тендерной документации и участие в тендерах.

Образование
Высшее

1997 Экономический Университет
Международные экономические отношения,ВЭД

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Навыки  Ведение переговоров      Деловая коммуникация      Договорная работа 
 Ответственность      Претензионная работа      Управление продажами 

Дополнительная информация
Обо мне Системные знания экономики и принципов управления производственными и торговыми

предприятиями.Организация бизнеса с "0". Ведение переговоров на уровне первых
лиц.Опыт руководства коллективом до 20 человек,и управления (оптимизации)
бизнес-процессами.Знание рынка черного металлопроката,труб и строительных материалов
в Москве и МО Работа в программе 1С (7/8).Наличие клиентской базы потребителей
металлопроката и труб.
Личностные сильные качества:
• педантичность,
• высокая скорость мышления, способность быстро анализировать ситуацию и принимать
решения,
• аналитические способности, навык видеть за цифрами реальные бизнес-процессы,

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 14:52



• ответственность, самодисциплина.
Характерные черты:
- нацеленность на достижение результата
- адекватная самооценка
- личностная зрелость и эмоциональная устойчивость
- развитое стратегическое мышление и аналитические способности
- высокая восприимчивость новых идей
- сильные лидерские качества.

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 14:52


