
Женщина, 24 года, родилась 17 апреля 1992

Проживает: Уфа
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
специалист
Банки, инвестиции, лизинг

• Риски: кредитные
• Внутренние операции (Back Office)
• Риски: финансовые

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 2 года 8 месяцев
Февраль 2016 —
настоящее время
8 месяцев

УРАЛСИБ, Банк, ОАО
Уфа, www.uralsib.ru

Специалист Дир. Централиз. Кред. Контроля
Сопровождение кредитных продуктов после выдачи

Январь 2014 —
Август 2015
1 год 8 месяцев

Raiffeisenbank
Новосибирск, www.raiffeisen.ru

стажер административной группы
Обработка кредитных заявок клиентов банка, оценка и контроль кредитных рисков клиента,
оценка финансового состояния заемщика, расчет лимита кредитования, проведение
комплексного анализа.  Также имеются навыки в обучении сотрудников и проведение
собеседований. Достижения: "Лучший сотрудник административного сектора РЦ Сибирь в
феврале 2015»; "Центр компетенций" для сотрудников административной группы и агентов
продаж по Сибири.

Сентябрь 2013 —
Январь 2014
5 месяцев

Raiffeisenbank
Новосибирск, www.raiffeisen.ru

Стажер по банковским картам
Работа с клиентами банка, мотивация клиентов на используемость карт, введение отчетов

Образование
Бакалавр

2016 Новосибирский государственный университет экономики и
управления, Новосибирск
Институт экономики (магистратура), Международные валютно-кредитные отношения

2014

Резюме обновлено 17 июля 2016 в 22:29

[image: image0.png][image: image1.png]

Новосибирский государственный университет экономики и
управления, Новосибирск
Институт экономики, Финансы и кредит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Немецкий — базовые знания

Навыки  Аналитическое мышление      Системное мышление      MS Word      Работа в команде 
 Деловая переписка      Телефонные переговоры      Деловая коммуникация 
 Деловое общение      Работа с большим объемом информации      Пользователь ПК 

Дополнительная информация
Обо мне Хобби: дизайн, кулинария, путешествия.

Наличие водительского удостоверения категории "В".

Личные качества: инициативность, ответственность, внимательность, акуратность,
сколнность к аналитической деятельности, стремление к повышению профессионального
уровня, амбициозность, стремление развиваться, легко обучаюсь, неконфликтность,
трудолюбие, справедливость, умение обучать, добросоветсное выполнение поставленных
задач, пунктуальность, отсутствие вредных привычек, хочу чувствовать себя частью
команды и приносить пользу.

Слабые стороны: слишком требовательна к себе и другим, не допускаю оставлять
незаконченное дело на следующую неделю.

   •  Резюме обновлено 17 июля 2016 в 22:29


