
Женщина, 43 года, родилась 5 сентября 1972

Проживает: Нижний Новгород, м. Горьковская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду: Джанкой, Симферополь, Феодосия, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по работе с клиентами; Менеджер по
подбору персонала; Рекрутер; Капирайтер; Фрилансер;
Управление персоналом, тренинги

• Рекрутмент
• Управление персоналом
• Развитие персонала

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не более часа

25 000
руб.

Опыт работы — 8 лет
Сентябрь 2014 —
Апрель 2016
1 год 8 месяцев

ПАО Ростелеком
Нижний Новгород,  www.rostelecom.ru/

HR менеджер
Размещение вакансий и поиск кандидатов в интернете, СМИ;
Работа с базами резюме;
Проведение телефонных собеседований;
Отбор соискателей по критериям, составление краткой характеристики.
Проведение презентации компании и собеседования.
Адаптация персонала и контроль его обучения.
Оформления ГПХ и первичный инструктаж о правилах работ.
Участие в организации корпоративных мероприятий "Ярмарка вакансий" и т.д.
Адаптации персонала

Октябрь 2013 —
Июль 2014
10 месяцев

ООО Империя сумок
Ленинградская область, www.imperiasumok.ru/

www.imperiasumok.ru/
Организация торговых процессов (заказ товара‚ ценообразование).
Взаимодействие с контролирующими органами руководства, персоналом от 6 человек‚ обучение
сотрудников (навыки продаж‚ клиентский сервис)‚ аттестация‚ формирование сплоченной
команды.
Контроль и обеспечение соблюдения персоналом магазина стандартов обслуживания‚ создание
комфортной и доброжелательной атмосферы в магазине.
Ведение документации и предоставление отчетности (анализ‚ прогнозы‚ статистика)
инкассация.
Выполнение плановых показателей магазина‚ увеличение плановых показателей продаж
магазина.
Проведение инвентаризации.
Соблюдение стандартов мерчендайзинга‚ работа с ассортиментом магазина.

Ноябрь 2010 —
Сентябрь 2013
2 года 11 месяцев

ООО «АЛЬТЕРНАТИВНЫЕ ТОЧКИ ПРОДАЖ»
Ленинградская область, egrinf.com/1433897

Менеджер проекта

Резюме обновлено 6 июля 2016 в 20:08

[image: image0.png][image: image1.png]

Поиск клиентов; Формирование клиентской базы; Ведение переговоров; Осуществление
продаж продукции; Контроль разработки и реализации бизнес-планов и коммерческих условий.
Взаимодействие с Заказчиком в рамках проекта – проведение переговоров, презентаций,
участие в совещаниях, согласование состава и стоимости работ, приоритетов и сроков
выполнения. Планирование и координация работ на проекте, контроль сроков и качества
выполнения...

Апрель 2008 —
Декабрь 2010
2 года 9 месяцев

ЗАО Торговый Дом ЦентрОбувь
Москва, centrofashion.ru

Ведущий специалист департамента развития
Поиск объектов коммерческой недвижимости для открытия новых магазинов компании на
территории РФ.
Проведение переговоров с арендодателями, согласование условий аренды помещений. Защита
проекта.
Подготовка документов и презентация объектов на рассмотрение руководству...
Открытие магазина, координация и дальнейшее сопровождение регламента работы на
первых этапах открытого магазина.

Образование
Неоконченное высшее

2004 Московский институт юриспруденции, Москва
Юриспруденция, Юриспруденция

1998 Московский коммерческий коледж
Менеджмент, менеджер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Ведение переговоров      Проведение презентаций      Управление персоналом 
 Массовый подбор персонала      Собеседование      Организаторские навыки 
 Кадровое планирование      Навыки презентации      Организация массового подбора 
 Адаптация персонала      Планирование продаж      Подбор персонала 
 Управление проектами      Заключение договоров      Поиск объектов 

Дополнительная информация
Обо мне Деловой этикет. Умение вести переговоры. Стресоустойчива. Легко обучаемая,

коммуникабельная. Опыт административной, организаторской, руководящей
деятельности.
ПК – уверенный пользователь (MS Office).

   •  Резюме обновлено 6 июля 2016 в 20:08


