
Женщина, 24 года, родилась 7 декабря 1991

Проживает: Улан-Удэ
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Мерчендайзер
Начало карьеры, студенты

• Медицина, Фармацевтика
• Продажи
• Автомобильный бизнес

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

18 000
руб.

Опыт работы — 2 года 5 месяцев
Апрель 2016 —
настоящее время
6 месяцев

Студия керамики Домбо
Улан-Удэ

Продавец-консультант
Консультирование покупателей, продажа товара, упаковка товара, ведение отчетности,
раскладка товара, работа с ККМ, Кассовый аппарат

Май 2014 —
настоящее время
2 года 5 месяцев

Брелок с гос номером авто
Улан-Удэ

Администратор интернет-магазина
Поиск клиентов, изготовление макетов по предпочтению заказчика, изготовление брелков с
гос. номерами авто.

Август 2014 —
Сентябрь 2014
2 месяца

Предвыборный штаб
Улан-Удэ

Помощник в предвыборном штабе кандидата в депутаты.
Работа в предвыборном штабе кандидата в депутаты городского Совета города Улан-Удэ.
Сострадание золотых списков, работа с документами, агитация.

Образование
Высшее

2012 Восточно-Сибирский государственный университет технологий
и управления, Улан-Удэ
Мировая экономика , Государственное и муниципальное управление

2009 Торговой -Экономический техникум
Финансы , Финансист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 16 мая 2016 в 09:51

[image: image0.png]

Английский — базовые знания
Монгольский — базовые знания

Навыки  MS Excel      MS Word      Adobe Photoshop      Безаварийное вождение 

Дополнительная информация
Обо мне Внимательность, Пунктуальность, Ответственность, Коммуникабельность,

Стрессоустойчивость, Трудолюбие, Активность, Честность. Наличие личного автомобиля,
стаж вождения 6 лет.
Больше желание работать и зарабатывать!

   •  Резюме обновлено 16 мая 2016 в 09:51


