
Мужчина, 20 лет, родился 1 февраля 1996

Проживает: Ессентуки
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажам
Начало карьеры, студенты

• Продажи
• Автомобильный бизнес
• Консультирование

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

18 000
руб.

Опыт работы — 2 месяца
Март 2016 —
Апрель 2016
2 месяца

X5 RETAIL GROUP
Россия, www.X5.ru

Продавец-кассир
Разгружал машину, принимал товар, расставлял на прилавок, расставлял ценники, следил за
сроками годности продукта

Образование
Неоконченное высшее

2014 Национальный исследовательский технологический
университет "МИСиС" (Московский институт стали и сплавов),
Москва
ИТАСУ, ИНФОРМАТИКА И ВЫЧИСЛИТЕЛЬНАЯ ТЕХНИКА

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Водительское удостоверение категории B 
 Вождение автомобилей представительского класса      Контроль сроков годности 
 Знание устройства автомобиля      Пользователь ПК      MS Word      MS Excel 

Дополнительная информация
Обо мне Увлекаюсь автомобилями, люблю активный отдых, путешествия на автомобиле.

Служил в армии.

Резюме обновлено 12 июля 2016 в 14:02

[image: image0.png]
