
Женщина, 25 лет, родилась 17 июля 1991

Проживает: Москва, м. Комсомольская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Территориальный руководитель
Банки, инвестиции, лизинг

• Кредиты
• Розничный бизнес
• Кредиты: розничные

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

65 000
руб.

Опыт работы — 3 года 9 месяцев
Май 2015 — Август
2015
4 месяца

ОАО Сбербанк России
Москва, sberbank.ru

Менеджер по продаже торгового эквайринга
-Привлечение юридических лиц;
-Введение плановой еженедельной отчетности;
-Ведение переговоров с предприятиями торговли и сервиса и заключение договоров
эквайринга;
-Развитие и поддержка сети компаний-партнёров, принимающих пластиковые карты в оплату
товаров (работ, услуг);
-Развитие и поддержка маркетинговых программ Банка по пластиковым картам;
-Сбор и проверка документов от Предприятий для заключения договора эквайринга;
-Проведение организационных мероприятий по обеспечению подключения предприятий к
эквайрингу;
-Мониторинг предприятий, заключивших договор эквайринга.

Май 2013 — Май
2015
2 года 1 месяц

Русфинанс Банк (Societe Generale Group)
Москва, www.rusfinancebank.ru

Руководитель группы продаж
- Подключение, организация работы и мониторинг торговых точек партнеров(ежедневный
коучинг);
- Контроль за выполнением плана продаж в рамках курируемой территории;
-Обучение сотрудников брокера сети Медиа-Маркт;
-Контроль работы кредитных специалистов;
-Ведение плановой еженедельной отчетности;
-Анализ работы точек продаж и проведение необходимых меропрятий для выполнения плана
продаж;
-Переговоры с руководством партнера.
-Наставничество и развитие сотрудников, управление сотрудниками (коллективом от 5
человек: подбор/увольнение персонала, составление и корректирование графиков, обучение
сотрудников);
-Реализация рекламно-маркетинговых программ Банка;
-Консультирование, информационная поддержка партнёров (сеть Медиа-Маркт, DNS, меха
Алеф, меха Иваджио, Мебельные торговые центры.);
-Мотивация персонала.

Резюме обновлено 11 июля 2016 в 13:16

[image: image0.png][image: image1.png]

Декабрь 2011 —
Май 2013
1 год 6 месяцев

Русфинанс Банк (Societe Generale Group)
Москва, www.rusfinancebank.ru

Кредитный специалист
-Привлечение, консультирование и оформление клиентов, по условиям потребительского
кредитования на территории магазинов-партнёров;
-Первичная оценка кредитоспособности клиента;
-Прозвон клиента на этапе оформления;
-Формирование пакета документов и доставка их в офис Банка;
-Введение отчетности по выданным кредитам;
-Продажа дополнительных услуг Банка;

Образование
Высшее

2014 Российская академия народного хозяйства и государственной
службы при Президенте РФ, Москва
Институт государственной службы и управления персоналом, Менеджмент организации

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Программы: Excel, Word, Paint, Power Point, ПО Info.      CRM, Outlook. 

Дополнительная информация
Обо мне -Коммуникабельность;

-Стрессоустойчивость;
-Ориентация на результат;
-Умение работать в команде;
-Умение отрабатывать возражения и мотивировать команду.

   •  Резюме обновлено 11 июля 2016 в 13:16


