
Мужчина, 37 лет, родился 4 апреля 1979

Проживает: Москва, м. Киевская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер ресторана со знанием Английского языка
Туризм, гостиницы, рестораны

• Управление ресторанами, Барами
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 14 лет 7 месяцев
Январь 2015 —
Июль 2016
1 год 7 месяцев

Ресторан Черетто
Москва

Менеджер ресторана
Контроль и обеспечение стандартов обслуживания; управление персоналом: обучение,
проведение тренингов, развитие, укомплектование штата, формирование команды,
составление оптимально-эффективного графика; постоянный контроль уровня качества
обслуживания гостей ресторана; соблюдение кассовой дисциплины, выполнение требований
бухгалтерии, прием товара от поставщиков, ЕГАИС.

Май 2007 —
Декабрь 2014
7 лет 8 месяцев

Ресторанная сеть Caffe Uno, г. Лондон
www.caffeuno.co.uk/

Менеджер ресторана
Работа на всех позициях в ресторанном холдинге, начиная от бармена, официанта до
менеджера филиала. Обслуживание гостей, согласно стандартам. Участие в обсуждении меню.
Заказ продуктов у поставщиков. Инвентаризация. Food-cost.
Подбор и обучение персонала.

Февраль 2005 —
Апрель 2007
2 года 3 месяца

Ресторан русской кухни " Кафе Пушкин"
Москва, cafe-pushkin.ru/

Старший официант
Обслуживание гостей, согласно стандартам. Участие в обсуждении меню

Январь 2002 —
Январь 2005
3 года 1 месяц

Гостиница Аврора, 4*
Харьков

Заместитель директора ресторана
Подбор и обучение персонала, участие в разработке меню, управление гостиницей и
рестораном, согласно стандартам. Коллектив составлял 25 человек.

Образование
Высшее

2002

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 14:31

[image: image0.png][image: image1.png]

Харьковский государственный университет питания и торговли,
Харьков
Экономический, Экономика предприятия

Повышение квалификации, курсы
2007 Оказание первой медицинской помощи

МЧС России

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — свободно владею

Навыки  Пользователь ПК      Выездное обслуживание      Администрирование      R-Keeper 
 Стандарты гостеприимства      Обучение персонала      Общественное питание 
 Навыки межличностного общения      Проведение инвентаризаций 
 Гостиничный менеджмент      Английский язык      Управление персоналом 
 Организаторские навыки      Водительское удостоверение категории B 
 Управление проектами      Управление продажами      Подбор персонала 
 Организация мероприятий 

Дополнительная информация
Обо мне Йога, книги, путешествия

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 14:31


