
Мужчина, 24 года, родился 12 сентября 1991

Проживает: Санкт-Петербург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Работник склада
Транспорт, логистика

• Складское хозяйство
• Рабочий склада

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 2 года 5 месяцев
Декабрь 2013 —
Апрель 2016
2 года 5 месяцев

ООО "АШАН"
Москва

работник торгового зала/ работник торгового зала-укладчик
Приём и выкладка товара на полки
Обработка палет
Работа на электроштабелёре и электророхле
Консультация покупателей
Переоборудование стеллажей
Контроль наличия ценников
Подготовка отдела к открытию магазина
Проведение инвенторизаций

Образование
Неоконченное высшее

2013 НовГУ ИМО
лечебный, Лечебное дело

2011 Обнинский институт атомной энергетики (филиал)
Национального исследовательского ядерного университета
"МИФИ", Обнинск
ФЭФ/ФЕН, Ядерные реакторы и энергетические установки,

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Навыки  Навыки работы с первичной документацией      Умение работать в команде 
 Аналитические способности      Пользователь ПК      Выкладка товаров 
 Точность и внимательность к деталям      Навыки составления отчетности 
 Ведение переговоров      Английский язык      Поиск информации в интернет 

Резюме обновлено 18 июля 2016 в 21:38

[image: image0.png]

 Работа с большим объемом информации      Заключение договоров 
 Прямые продажи      Навыки работы с возражениями 

Дополнительная информация
Обо мне Стрессоустойчив, неконфликтен, дипломатичен. Исполнителен, мультизадачен, быстро

обучаюсь. Обладаю аналитическим складом ума, развитым логическим мышлением и
тренированной памятью.  Быстро адаптируюсь к новым условиям. Всегда стремлюсь
увеличить скорость и качество выполнения работы.

   •  Резюме обновлено 18 июля 2016 в 21:38


