
Мужчина, 22 года, родился 20 октября 1993

Проживает: Казань, м. Проспект Победы
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Административный персонал
• Продажи
• Финансы, Банки, Инвестиции

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 1 год 1 месяц
Апрель 2015 —
Апрель 2016
1 год 1 месяц

ПАО НКНХ
Нижнекамск, nknh.ru

Аппаратчик подготовки сырья
Должностне обязанности:
- запускает оборудование
- ведет технологический процесс, регулирует параметры технологического процесса и
контролирует соблюдение технологического режима.
- осуществляет контроль качества загружаемого сырья
- контролирует и учитывает расход используемого сырья
- обеспечивает бесперебойную и безаварийную работу
- следит за правильной эксплуатацией оборудования
- ведет учет выпущенной продукции.

Образование
Среднее специальное

2013 Нижнекамские Нефтехимический Колледж
Технологичский, Химическая технологи органических веществ

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Работа в команде      Пользователь ПК      Английский язык 
 Умение расставлять приоритеты      Работа с большим объемом информации 
 Электронная почта      Грамотная речь      Грамотность      Деловое общение 
 Стрессоустойчивость      Коммуникабельность      MS Office      Быстрообучаемость 

Дополнительная информация

Резюме обновлено 5 июля 2016 в 13:08

[image: image0.png][image: image1.png]

Обо мне В последние годы проходил службу в армии.

   •  Резюме обновлено 5 июля 2016 в 13:08


