
Женщина, 43 года, родилась 17 октября 1972

Проживает: Москва, м. Первомайская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Оператор колл центра,  администратор, диспетчер на
тел. Без поиска, без  холодных звонков.
Административный персонал

• Сотрудник call-центра
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 21 год 7 месяцев
Сентябрь 1993 —
Март 2015
21 год 7 месяцев

Пронто-Москва, ООО
Москва, www.pronto-media.ru

Начальник дополнительного офиса
Прием и оформление договоров на рекламу в печатные издания и интернет,
консультирование клиентов офиса,  консультация по телефону, касса,  инкассация денежных
средств, ведение клиенской базы, наличный и безналичный расчет, тренинги по продажам и
др. В 2010 году лидер лояльности клиентов, 2012 2 место средний чек по продажам. Успешно
прошла аттестацию в компании.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  эффективные навыки слушания      навыки личностного общения 
 Консультирование клиентов по телефону 

Дополнительная информация
Обо мне Внимательна,  ответственна, стрессоустойчива, приятный голос.

Резюме обновлено 24 апреля 2016 в 08:25

[image: image0.png]
