
Женщина, 55 лет, родилась 14 сентября 1960

Проживает: Чебоксары
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Оператор ПК, бухгалтер, кассир
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Первичная документация
• Кассир, Инкассатор

Занятость: частичная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

18 000
руб.

Опыт работы — 21 год 6 месяцев
Январь 1994 —
Июнь 2015
21 год 6 месяцев

Чувашское отделение ОАО Сбербанк России
Чувашская Республика

главный специалист
прием, регистрация досье клиентов по вкладам физических лиц, АС Сберкарт

Образование
Высшее

1997 Чувашский государственный университет им. И.Н. Ульянова,
Чебоксары
экономический, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  работа с физическими лицами      Материальная отвественность      Работа в команде 
 Пользователь ПК      Приходные и расходные кассовые ордера 

Резюме обновлено 12 октября 2015 в 19:00

[image: image0.png][image: image1.png]
