
Женщина, 43 года, родилась 2 августа 1973

Проживает: Краснодар
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Бухгалтер на участок реализации
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• Бухгалтер-калькулятор
• ТМЦ

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 11 месяцев
Июнь 2005 —
Апрель 2016
10 лет 11 месяцев

ООО "НПП "ЭКРОС-ЮГ"
Краснодарский край, octan@eclab.ru

Главный  бухгалтер
Ведение бухгалтерского учета на всех участках производственной, и хозяйственной
деятельности, учет поставщиков и покупателей, сдача налоговой отчетности в системе ОСНО
и УСН, работа с клиент банком, владение программой 1С Бухгалтерия.

Образование
Высшее

2002 Кубанский государственный технологический университет,
Краснодар
Экономический, Экономист по специальности "Бухгалтерский учет и аудит"

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Годовой баланс      ТМЦ      Расчет НДС      1С: Предприятие 8 
 Бухгалтерская отчетность      Отчетность в ПФР      Отчетность в ФСС 
 Первичная документация      1С: Бухгалтерия      реализация товаров и услуг 
 Отчет о прибылях и убытках      Кассовые операции 

Дополнительная информация
Обо мне Трудолюбивая, исполнительная, ответственная, коммуникабельная. Люблю работать на

даче. Управляю автомобилем.

Резюме обновлено 8 апреля 2016 в 08:35

[image: image0.png]
