
Женщина, 29 лет, родилась 18 апреля 1987

Проживает: Балахна
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по работе с клиентами
Продажи

• Дилерские сети
• Дистрибуция
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 2 месяца
Январь 2012 —
Декабрь 2015
4 года

ГБУЗ НО "Балахнинская ЦРБ"
секретарь главного врача
Прием,регистрация и учет корреспонденции; подготовка печатного материала; прием
звонков; прием жалоб от населения; оповещение,рассылка информации через электронную
почту соответствующим организациям.Факс, копировальная машина, сканер, интернет.

Ноябрь 2008 —
Июль 2011
2 года 9 месяцев

ОАО "Волга"
рефернет первого заместителя
Организация телефонных переговоров; факс; интернет; регистрация,ведение и учет
документации; организация совещаний; ведение протоколов; составление писем; организация
командировок начальства; организация встреч и ведение распорядка дня непосредственного
начальника.

Декабрь 2004 —
Апрель 2007
2 года 5 месяцев

УФСКН РФ по Нижегородской области
Нижегородская область

ст.инспектор секретариата
Прием,регистрация входящей и исходящей корреспонденции,сверка документации, факс,
прием звонков, ведение и учет документооборота организации.

Образование
Высшее

2012 Нижегородский государственный университет им. Н.И.
Лобачевского (Национальный исследовательский университет),
Нижний Новгород
юридический фаукультет, гражданское право

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 26 февраля 2016 в 22:47

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельность, прагматичность, желание работать, целеустремленность,

общительность.Есть личный автомобиль.

   •  Резюме обновлено 26 февраля 2016 в 22:47


