
Женщина, 37 лет, родилась 23 марта 1979

Проживает: Москва, м. Кунцевская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Финансовый аналитик
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Финансовый анализ
• Финансовый контроль
• Финансовый менеджмент

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

100 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 6 месяцев
Сентябрь 2013 —
настоящее время
3 года 1 месяц

НОУ Рождесво
Московская область

Преподаватель информатики
Преподавание информатики в старшей школе

Сентябрь 2010 —
Февраль 2013
2 года 6 месяцев

Альфа-Банк (Россия)
Москва, www.alfabank.ru

Главный специалист отдела финансового анализа и планирования
финансового департамента
> Участие в составлении ежемесячного отчета по P&L, анализ фактического исполнения,
анализ отклонений (управленческая отчетность)
> Анализ фактического BS, включая анализ курсовой разницы
> Сегментный анализ
> Ежеквартальный Benchmark по банкам TOP-10 (IFRS)
> Анализ аллокаций
> Составление аналитических записок и презентаций для акционеров и топ-менеджеров
> Проведение специфических анализов по запросу руководства
> Участие в сверке информации в различных базах данных совместно с ИТ подразделением
(при переходе на ORACLE)

Февраль 2009 —
Сентябрь 2010
1 год 8 месяцев

МЕЖДУНАРОДНЫЙ ФИНАНСОВЫЙ КЛУБ, ОАО АКБ
Москва, www.mfk-bank.ru

Специалист контрольного управления финансового департамента
Анализ и согласование расходов. Сверка расходов с контрагентами. Отчёты РСБУ

Июнь 2008 —
Январь 2009
8 месяцев

РОСБАНК УК
Москва, www.rosbank.ru

менеджер управления планирования
Анализ и согласование расходов

Резюме обновлено 10 июля 2016 в 01:46

[image: image0.png][image: image1.png]

Сентябрь 2007 —
Апрель 2008
8 месяцев

БТА Банк, АО
Москва, www.bta.kz

Ведущий специалист группы аналитического сопровождения управления
клиентского обслуживания на финансовых рынках
Аналитического сопровождение операций

Образование
Высшее

2015 Московский государственный университет им. М.В. Ломоносова,
Москва
Факультет педагогического образования, преподаватель

2002 Московский государственный университет им. М.В. Ломоносова,
Москва
Вычислительной математики и кибернетики, Прикладная математика и информатика

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Навыки  Управленческая отчетность      Аналитические исследования 
 Финансовая отчетность      Подготовка презентаций      Финансовый контроль 
 Финансовый анализ      IFRS      Бюджетирование      Управленческий учет 
 MS Access      MS PowerPoint      Финансовое планирование 
 Формирование управленческой отчетности      Аналитическое мышление      РСБУ 
 1С: Предприятие 8      1C: Бухгалтерия 

Дополнительная информация
Обо мне Хобби - спорт. Дети - два сына 14 и 11 лет

   •  Резюме обновлено 10 июля 2016 в 01:46


