
Мужчина, 29 лет, родился 17 ноября 1986

Проживает: Санкт-Петербург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Супервайзер
Продажи

• Дистрибуция
• Прямые продажи
• Продукты питания

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 8 месяцев
Февраль 2016 —
Июнь 2016
5 месяцев

ЗАО Бастион/ООО ДК Северозапад
Санкт-Петербург

Менеджер
Продажа стабилизаторов напряжения и компрессорного оборудования.Повысил навыки продаж,
делового общения, знания в программе 1 С. Приобрёл опыт работы со стабилизаторами
напряжения и компрессорным оборудованием!

Апрель 2015 —
Апрель 2016
1 год 1 месяц

«ООО Мелек»
Санкт-Петербург, master-electrikspb.ru

Менеджер по продажам
Продажа различного электрооборудования, активный поиск и консультирование
клиентов.Неплохо знаю 1 С 7 и 8-ку!

Август 2010 —
Январь 2015
4 года 6 месяцев

Schneider Electric
Санкт-Петербург, www.schneider-electric.ru

Технико-коммерческий представитель
Занимался  развитием продаж оюорудования Schneider Electric в Минимакс, Метизы,
ЭТМ,ОБИ, Леруа Мерлен, Касторама,Максидом,Строитель(более 70 магазинов по СПБ и
Лен.обл.).Технические консультации, контроль продавцов ТТ, мерчендайзинга,проведение
презентаций для ТТ и клиентов, проведение обучений для персонала розничных точек,
ведение переговоров о размещении торгового оборудования в торговых точках, развитие
клиентской базы(диллеры). Мониторинг рынка электротехнических изделий. Развитие продаж
электротехнической продукции компании SE.

Январь 2008 —
Июль 2009
1 год 7 месяцев

Экострой
Санкт-Петербург

Монтажник
Ремонт в каютах пассажирских паромов и отделка  грузовых кораблей.

Сентябрь 2007 —
Июнь 2008
10 месяцев

Альтер Эго
Санкт-Петербург

Сборщик корпусной мебели
Резюме обновлено 31 августа 2016 в 11:49

[image: image0.png][image: image1.png]

Сборка корпусной мебели для организаций и роздничных клиентов

Образование
Высшее

2009 Российский университет кооперации, Москва
Инженерно технологический, Сервис

2007 Машиностроительный техникум им. Ж. Я. Котина
Автомобиле-тракторостроение, Техник-механик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Немецкий — базовые знания

Навыки  Ведение переговоров      Проведение промо акций      Мониторинг рынка 
 Проведение презентаций      Обучение персонала      Мерчандайзинг 
 Продажи через дистрибьюторов      Навыки продаж 

Дополнительная информация
Обо мне Занимаюсь спортом,виду активный образ жизни.Люблю велосипед,лыжи,плавание.

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 11:49


