
Женщина, 38 лет, родилась 11 мая 1978

Проживает: Москва, м. Митино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по  туризму и интернет-маркетингу
Начало карьеры, студенты

• Маркетинг, Реклама, PR
• Информационные технологии, Интернет, Мультимедиа
• Туризм, Гостиницы, Рестораны

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: сменный график, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не более часа

60 000
руб.

Опыт работы — 14 лет 9 месяцев
Октябрь 2012 —
Март 2016
3 года 6 месяцев

TUI Russia & CIS
Москва, tui.ru

Начальник офиса
Продажа турпакетов. Индивидуальные туры. Авиабилеты. Визы. Медицинские страховки.
Программа Само тур. Создание и ведение группы в вк.

Август 2007 —
Сентябрь 2012
5 лет 2 месяца

Магазин Горящих Путевок
Москва, mgp.ru

Менеджер по туризму
Продажа туров. Касса. Отчётность. 1С.  Договора.

Май 2005 — Июль
2007
2 года 3 месяца

Риальто
rialto.ru

Менеджер по туризму
Вип туры. Организация корпоративных поездок.
Визы.
Паспорта.
Авиабилеты. Бронирование отелей по всему миру.
Индивидуальные туры для вип.
Организация командировок.
Продажа туров ( подбор тура, ведение клиента от начала поездки и до конца).
Ведение документации по турам, по продажам.
Отчетность.

Сентябрь 2003 —
Апрель 2005
1 год 8 месяцев

Kuda.ru
Россия, www.kuda.ru

Старший менеджер с переводом на исп. директора
Продажа туров ( подбор тура, ведение клиента от начала поездки и до конца, туры в кредит).
Ведение документации по турам, по продажам.
Отчетность. Подбор кадров. Тестирование и семинары.

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 16:24

[image: image0.png][image: image1.png]

Графики работ менеджеров. Переговоры с корпоративными клиентами. Решение конфликтов
и разногласий. Полная отчетность по турам и продажам. Ведение клиентской базы.

Март 2002 — Июнь
2003
1 год 4 месяца

Файн Тур
менеджер по туризму
Работа с прямыми клиентам.
Ведение е переговоров и консультации по телефону и в офисе.
Подбор программы обучения, при необходимости индивидуальный поиск подходящего
варианта, предоставление полной информации относительно выбранной программы.
Ведение всей административной работы, связанной с оформлением поездки.

Май 2001 —
Февраль 2002
10 месяцев

Инсайт Лингва
пом. менеджера по Мальте
Ведение деловой переписки, оформление и ведение документации.
Консультирование клиентов, прием и оформление заказов.
Интернет, мини АТС

Образование
Высшее

2003 Санкт-Петербургский государственный
инженерно-экономический университет.
Экономист-менеджер по специальности " Экономика и управление на предприятии туризма и
гостиничного хозяйства", диплом

Повышение квалификации, курсы
2016 Интернет-маркетинг

Университетская бизнес школа, Интернет маркетолог

Ключевые навыки
Знание языков Английский — базовые знания

Навыки  Создание групп в соцсетях.      Продвижение сайтов.      Контекстная реклама 
 SEO      Яндекс.Директ      Презентации в Power Point      Копирайтинг 
 Интернет-реклама      Управление проектами 

Дополнительная информация
Обо мне Опытный пользователь ПК (Internet, Word, САМО-Турагент, 1-C, Bat, Outlook Express,

Yandex direct, Презентации в Power Point,  фото календари, книги.
Английский язык.
Само турагент.  Коммуникабельна,  легко обучаема. Аккуратная.

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 16:24


