
Мужчина, 45 лет, родился 16 марта 1971

Проживает: Тюмень
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер по транспорту
Транспорт, логистика

• Автоперевозки
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 20 лет 8 месяцев
Январь 2014 —
Октябрь 2014
10 месяцев

ГК "Сибнац" ЗАО "Сибирская комплексная экспедиция"
Дудинка (Красноярский край)

Генеральный  директор
Организация работы коллектива численностью более 200 чел., организация доставки ТМЦ и
автотранспортной техники на буровые, строительство зимних автодорог, обеспечение
бесперебойной работы и обслуживание автотракторной техники и бурового оборудования,
организация перевозки вахтовых бригад.

Ноябрь 2012 —
Январь 2014
1 год 3 месяца

ГК "Сибнац" ОАо "Уренгойнефтегазгеология"
Дудинка (Красноярский край)

Директор филиала
Организация работы коллектива численностью более 200 чел., организация доставки ТМЦ и
автотранспортной техники на буровые, строительство зимних автодорог, обеспечение
бесперебойной работы и обслуживание автотракторной техники и бурового оборудования,
организация перевозки вахтовых бригад.

Октябрь 2009 —
Ноябрь 2012
3 года 2 месяца

ГК "Сибнац" ЗАО "Заполярснабкомплект"
Начальник базы
Организация работы автоколонны, обеспечение своевременности доставки грузов, технически
правильной эксплуатации автомобилей, разработка оптимальных графиков работы водителей.
Контроль выполнения водителями задания на маршруте, расходом ГСМ, своевременной
сдачей путевой и сопроводительной документации. Контроль за техническим состоянием
автомобилей и соблюдением графика их технического обслуживания и ремонта, повышение
уровня технических знаний водителей. Контроль соблюдения ими производственной и
трудовой дисциплины, правил и норм охраны труда и ПБДД .

Сентябрь 2005 —
Октябрь 2009
4 года 2 месяца

ООО ТД "Новэра"
Тюмень

Начальник автотранспортного участка
Организация работы автоколонны, обеспечение своевременности доставки грузов, технически
правильной эксплуатации автомобилей, разработка оптимальных графиков работы водителей.
Контроль выполнения водителями задания на маршруте, расходом ГСМ, своевременной
сдачей путевой и сопроводительной документации. Контроль за техническим состоянием
автомобилей и соблюдением графика их технического обслуживания и ремонта, повышение

Резюме обновлено 19 января 2016 в 11:12

[image: image0.png]

уровня технических знаний водителей. Контроль соблюдения ими производственной и
трудовой дисциплины, правил и норм охраны труда и ПБДД .

Июнь 1999 —
Сентябрь 2005
6 лет 4 месяца

МУП "ТЭК"
Тюмень

Начальник РЭУ-1
Организация работы по обслуживанию жилищного фонда: ремонт зданий и сооружений,
благоустройство и уборка территорий и зданий, вентиляция (монтаж и сервис), система
водоснабжения, канализации и теплоснабжения (сервис, ремонт)

Март 1994 — Июнь
1999
5 лет 4 месяца

МУП "ТЭК"
Тюмень

Водитель транспортной службы
Контроль за техническим состоянием автотранспорта, перевозка пассажиров и багажа

Образование
Высшее

2015 Тюменский государственный архитектурно-строительный
университет, Тюмень
Инженерно-экономический институт, Экономика и управление на предприятии (по отраслям)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Автомобильные перевозки      Автомобильные грузоперевозки 
 Техническое обслуживание      Работа с ТМЦ      Водоснабжение и канализация 
 Техническая эксплуатация      Транспортная логистика 
 Знание устройства автомобиля      Управление персоналом      Складская логистика 
 Обучение персонала      Организаторские навыки      Управление проектами 

Дополнительная информация
Обо мне Опыт работы на предприятиях топливно-энергетического комплекса, в автотранспортных

предприятиях и подразделениях на руководящих должностях. Стремление к карьерному
росту. Без вредных привычек ,имеются водительские права категории "В", стаж вождения
25 лет.

   •  Резюме обновлено 19 января 2016 в 11:12


