
Женщина, 49 лет, родилась 11 июля 1967

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
руководитель швейного производства
Производство

• Легкая промышленность
• Руководство предприятием
• Технолог

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

150 000
руб.

Опыт работы — 23 года 1 месяц
Сентябрь 2015 —
настоящее время
1 год 1 месяц

ООО "Фиона"
Москва

Руководитель швейного производства
Руководство коллективом из 100 сотрудников.
Организация швейного производства, расчет и планирование производственных мощностей,
разработка технологии и запуск изделий в производство, нормирование труда, обучение и набор
персонала, подбор оборудования и материалов, контроль запуска и выпуска продукции, расчет
заработной платы.

Октябрь 2009 —
Август 2015
5 лет 11 месяцев

Mercury
Москва, www.mercury.ru

Руководитель швейного производства
Руководство сетью из двенадцати ателье класса LUX (200 сотрудников).
Создание "с нуля" новых ателье: закупка оборудования и материалов, проектирование
производственных помещений, создание системы оплаты труда, аналитика и планирование
производства, внедрение новых производственных технологий и контроль за их соблюдением,
планирование численности, подбор и обучение персонала.
А также разработка программы тренингов и проведение тренингов для персонала,
нацеленных на сплочение коллектива и решение поставленных задач.

Декабрь 2000 —
Сентябрь 2009
8 лет 10 месяцев

ООО "Натюр Лайн" (торговая марка "Веретено")
Москва

Заведующий швейным производством
Руководство коллективом из 50 сотрудников.
Организация  производства по пошиву швейных и трикотажных  изделий женской и мужской
одежды - расчет и планирование производственных мощностей, разработка технологии и
запуск изделий в производство, нормирование труда, обучение и набор персонала, подбор
оборудования и материалов, контроль запуска и выпуска продукции, расчет заработной
платы.Работа со сторонними производствами.

Октябрь 1994 —
Октябрь 1997

Концерн "Панинтер"
Москва

Резюме обновлено 22 августа 2016 в 08:55

[image: image0.png][image: image1.png]

3 года 1 месяц Главный технолог Дома Моды
Организация производства по пошиву швейных и трикотажных изделий женской одежды -
расчет и планирование производственных мощностей, разработка новых технологии, обучение
и набор персонала, подбор оборудования и приспособлений, контроль запуска и выпуска
продукции, расчет заработной платы.

Август 1990 —
Сентябрь 1994
4 года 2 месяца

ЦНИИШП
Москва

Инженер-технолог
Разработка проектов швейных предприятий-расчёт проектной мощности, подбор моделей
изделий, согласно ассортиментной политике предприятия,разработка технологии и подбор
необходимого оборудования,планировка и расчёт цехов.
Выезд на предприятие совместно с механиками установка технологических
линий, обучение сотрудников новой унифицированной технологии и работе на новом
оборудовании.

Образование
Высшее

1990 Московский государственный университет дизайна и
технологии, Москва
Технология и организация швейного производства, инженер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Немецкий — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Доброжелательность, позитивность, умение создавать команду. Умение работать с

эскизами и опыт дизайна одежды.
В нашей стране много талантливых молодых людей,
но им негде применить свой талант.
Настало время восстановить и создать новые предприятия в том числе и в швейной
промышленности.

   •  Резюме обновлено 22 августа 2016 в 08:55


