
Мужчина, 42 года, родился 29 мая 1974

Проживает: Краснодар
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начальник отдела кассовых операций
Банки, инвестиции, лизинг

• Кассовое обслуживание, инкассация
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
грн.

Опыт работы — 22 года 5 месяцев
Июнь 2013 — Июнь
2016
3 года 1 месяц

Краснодарский операционный офис Филиала ПАО "МТС-Банк"
Краснодарский край

Начальник отдела кассовых операций
Организация кассового обслуживания клиентов. Заключение Договоров на инкассацию.
Издание Приказов по кассовой работе. Проведение ревизий ценностей. Осуществление
проверок ведения кассовых операций в Операционных офисах (Краснодар, Сочи, Новороссийск,
Армавир, Ейск). Полное замещение во время отсутствия Заведующего кассой: ответственность
за сохранность ценностей, открытие/закрытие хранилища, мониторинг и инкассация
банкоматов, формирование и хранение сшивов с кассовыми документами и т.д.).

Июль 1999 — Июнь
2013
14 лет

Краснодарский акционерно-коммерческий банк "ЮГБАНК"
Краснодарский край

менеджер-кассир отдела кассовых операций
Кассовое обслуживание клиентов Банка.
В 2007 году переведен на должность Заведующего кассой Отдела кассового обслуживания
кассового центра.
В 2008 году переведен на должность Начальника отдела кассового центра.

Ноябрь 1997 —
Июль 1999
1 год 9 месяцев

Краснодарское краевое управление инкассации "Росинкас"
Краснодарский край

инкассатор-охранник
Инкассатор-охранник

Февраль 1994 —
Ноябрь 1997
3 года 10 месяцев

ГУВД Краснодарского края
Краснодарский край

милиционер
Вневедомственная охрана

Образование
Высшее

2007 Российский государственный социальный университет, Москва

Резюме обновлено 29 августа 2016 в 08:22

[image: image0.png][image: image1.png]

Факультет финансы и кредит, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Организаторские навыки      Работа с кассой      Умение работать в коллективе 
 Кассовые документы      Ответственное хранение      Пользователь ПК 
 Деловая переписка      Кассовые операции 

Дополнительная информация
Обо мне Женат. Есть сын 19 лет.

   •  Резюме обновлено 29 августа 2016 в 08:22


