
Женщина, 28 лет, родилась 6 сентября 1987

Проживает: Оренбург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Лаборант, контролер ОТК
Медицина, фармацевтика

• Клинические исследования
• Лаборант

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 1 год 6 месяцев
Май 2007 —
Октябрь 2008
1 год 6 месяцев

ООО ММСК
Оренбургская область

Лаборант химического анализа
Проведения химического анализа готовой и промежуточной продукции, определение
концентрации кислорода

Образование
Среднее специальное

2010 Уральский федеральный университет имени первого
Президента России Б.Н. Ельцина, Екатеринбург
металлургия цветных металлов, металлург

2006 Медногорский индустриальный колледж
металлургия, техник-металлург

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Немецкий — базовые знания

Навыки  Ответственность      Умение работать в коллективе      внимательность 

Дополнительная информация
Обо мне В последние годы находилась в декретном отпуске.

Резюме обновлено 1 октября 2015 в 11:37

[image: image0.png]
