
Женщина, 23 года, родилась 12 февраля 1993

Проживает: Оренбург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Помощник экономиста
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бюджетирование и планирование
• Начальный уровень, Мало опыта
• Финансовый менеджмент

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

18 000
руб.

Опыт работы — 1 год 2 месяца
Август 2015 —
Октябрь 2015
3 месяца

ООО "Агроторг"
Оренбург, www.pokupochka63.ru/

Замиститель директора магазина
Открытие и закрытие магазина, работа с деньгами, работа с кассовой документацией, прием
и оприходование товара, сбор реестров,организация работы в торговом зале, работа с
персоналом, проведение списаний и утилизации товара и тд.

Сентябрь 2014 —
Август 2015
1 год

Пикалов А.А., ИП
Оренбург, soseddushka.ru

Старший продавец
Открытие и закрытие магазина, прием и оприходование товара, работа с кассовой
документацией, работа с персоналом в торговой зале,работа с деньгами.

Образование
Неоконченное высшее

2016 Оренбургский государственный университет, Оренбург
Экономики, Экономика предприятий и организаций

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Немецкий — базовые знания

Навыки  Товароведение      Умение работать в команде      Материальная отвественность 
 Ведение документации      Способность обучать других      Управление продажами 
 Обучение персонала      Управление персоналом      1С: Торговля 
 Розничная торговля 

Дополнительная информация

Резюме обновлено 26 ноября 2015 в 11:21

[image: image0.png]

Обо мне Трудолюбие, легко обучаемость, активность, честность,коммуникабельность.

   •  Резюме обновлено 26 ноября 2015 в 11:21


