
Женщина, 25 лет, родилась 18 декабря 1990

Проживает: Москва, м. Выхино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Сметчик
Начало карьеры, студенты

• Строительство, Архитектура
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 11 месяцев
Июль 2015 —
Сентябрь 2015
3 месяца

ПСТ-И ЗАО
Москва

Сметчик
Составляла сметы на обще строительные работы в сметной программе Smeta.ru.И на основе
смет составляла акты КС-2,КС-3,М-29.

Сентябрь 2008 —
Апрель 2015
6 лет 8 месяцев

ООО "БЛЭК"
Москва

Менеджер по персоналу
Размещение информации о вакантных должностях в источниках массовой информации и
проведение собеседований с кандидатами.Планирование потребностей в персонале на
ближайшее время и в перспективе, создание резерва сотрудников.Организация программ
стажировки, обучения, повышения квалификации.Осуществление контроля за соблюдением
правил внутреннего распорядка предприятия, принятие участия в разрешении трудовых
конфликтов и споров.

Образование
Высшее

2015 Московский государственный строительный университет,
Москва
Факультет экономики, организации и управления, Сметчик

Ключевые навыки
Знание языков Армянский — родной

Английский — базовые знания
Русский — свободно владею

Навыки  MS Word, Excel, Smeta ru 

Дополнительная информация

Резюме обновлено 29 августа 2016 в 10:14

[image: image0.png][image: image1.png]

Обо мне Грамотная речь,умение вести
переговоры,добросовестность,трудолюбие,ответственность,пунктуальность,внимательность,коммуникабельность,уравновешенность
работать в команде,нацеленность на результат и стремление к профессиональному росту.

   •  Резюме обновлено 29 августа 2016 в 10:14


