
Женщина, 45 лет, родилась 12 мая 1971

Проживает: Санкт-Петербург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер, технический переводчик
Строительство, недвижимость

• Строительство
• Управление проектами

Занятость: полная занятость, проектная работа
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более часа

80 000
руб.

Опыт работы — 21 год 8 месяцев
Январь 2010 —
Июнь 2016
6 лет 6 месяцев

ООО СРВ Девелопмент
Санкт-Петербург, www.srvrussia.ru/ru

Инженер проекта
Расчет объемов для тендеров, подготовка тендерной документации. Развитие проекта.
Переводы (англ.-рус.-англ.) по проектным и строительным вопросам.
Отдел координации проектирования, функциональные обязанности инженера проекта,
контроль и координирование чертежей, сбор исходно-разрешительной документации, ведение
технической и исполнительной документации, технического архива; документация по
тендерам, контрактам, претензиям. Согласование материалов.
Работала на проектах: Строительство МФК «Жемчужная Плаза», Строительство
Торгово-развлекательного Комплекса «Охта Молл», оба - Санкт-Петербург ,

Декабрь 2003 —
Январь 2010
6 лет 2 месяца

ЗАО Ханса Строй
Санкт-Петербург, www.hansastroi.ru/

Инженер проекта
Инженер Проекта / отдел координации проектирования, функциональные обязанности
инженера проекта, контроль и координирование чертежей, ведение технической и
исполнительной документации, технического архива; документация по тендерам, контракту,
претензиям; переводы по проектным и строительным вопросам; согласование материалов.
Работала на проектах: Строительство стекольного завода Главербель-Клин (Московская обл.,
Клинский р-н), строительство Многофункционального Спортивно-Развлекательного Комплекса
«Арена Череповец» (Вологодский р-н, Череповец), строительство «Административного Здания
Уральского Банка Сбербанка РФ», Екатеринбург.

Июнь 2002 —
Ноябрь 2003
1 год 6 месяцев

Савант Россия Лимитед
Москва

Помощник руководителя проекта
Организация представительского офиса Савант в С.-Петербурге, по осуществлению функций
технадзора, Представителя Заказчика и оказанию консультационных услуг.

Помощник руководителя проекта, переводчик. Работа с контрактами ФИДИК.

Координатор Стройплощадки / Переводчик, переводы на совещаниях, по вопросам
проектирования и строительным вопросам, функционирование стройплощадки; подготовка и

Резюме обновлено 23 июля 2016 в 18:48

[image: image0.png]

переводы тендерной и контрактной документации.
Работала на проекте: Амкор Ренч Новгород (пр-во упаковок для сигарет, Расширение
Складского корпуса & Изменения в существующем Офисном здании).

Декабрь 1998 —
Декабрь 2001
3 года 1 месяц

Сканска Ист Юроп Ою
Санкт-Петербург, www.skanska.fi

Координатор стройплощадки, секретарь-референт
Строительство фабрики ДИРОЛ (Великий Новгород). Переводы технических инструктажей,
приемо-сдаточных испытаний, инструкций по обслуживанию и ремонту оборудования, также
функции секретаря приемной, ведение корреспонденции.Координатор по гарантийным
обязательствам (гарантийный период 1 год).
Cтроительство делового центра "Альфа-Арбат) (Москва).
Секретарь / Референт администрации стройплощадки, организация транспорта, переводы
русский-английский-русский, заказ и бронирование авиа- и ж/д билетов, регистрация виз,
контакты с местными властями, приемная, корреспонденция, общая координация текущих
вопросов.

Декабрь 1994 —
Декабрь 1997
3 года 1 месяц

Строительная компания "Курс"
Великий Новгород

Секретарь-переводчик
Технические переводы с английского и французского.

Июль 1993 —
Декабрь 1994
1 год 6 месяцев

Гостиница Береста-Палас
Великий Новгород, www.parkinn.ru/hotel-velikynovgorod

секретарь-переводчик Инженерного Отдела
Ежедневные текущие переводы для русского персонала по электрическому и механическому
оборудованию, водоподготовке, кондиционированию воздуха, малярным работам, устройству
машин и всех систем жизнеобеспечения гостиницы.

Образование
Высшее

1993 Новгородский государственный университет им. Я. Мудрого,
Великий Новгород
Политехнический институт, Технология машиностроения

Повышение квалификации, курсы
2009 Гид зарубежного тура

НОУ "Колледж" "Северная Столица", Гид зарубежного тура

2002 Институт Образовательного Маркетинга и Кадровых Ресурсов,
В.Новгород
Офис Туризма Великого Новгорода "Красная Изба", Гид-переводчик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — свободно владею
Испанский — читаю профессиональную литературу

   •  Резюме обновлено 23 июля 2016 в 18:48



Французский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Проектная документация      Английский язык      Технический перевод      Тендеры 
 Ведение переговоров      Организаторские навыки      Деловая переписка 
 Письменный перевод      Работа в команде 
 Опыт работы как в компании Генподрядчика, так и Представителя Заказчика 
 Техническая и исполнительная документация 

Дополнительная информация
Обо мне Люблю и с удовольствием изучаю и использую на практике иностранные языки. Большой

опыт заграничных путешествий. Работала гидом-экскурсоводом в зарубежных поездках
(имею сертификаты гида-переводчика и гида зарубежного тура)..
Надежный работник. Легко общаюсь с разными людьми. Хорошо справляюсь с ежедневной
нагрузкой. Готова к освоению новых задач, обучаюсь быстро.

   •  Резюме обновлено 23 июля 2016 в 18:48


