
Мужчина, 20 лет, родился 6 декабря 1995

Проживает: Москва, м. Сходненская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Курьер
Административный персонал

• Делопроизводство
• Ввод данных
• Курьер

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не более часа

25 000
руб.

Опыт работы — 1 год 2 месяца
Октябрь 2015 —
настоящее время
1 год

ООО "Ангеллик"
Москва

Курьер
Развоз документов и товаров клиентам.

Октябрь 2013 —
Ноябрь 2013
2 месяца

ООО "Muzzshop"
Москва

Курьер, Оператор БД
Ведение базы данных, развоз товара клиентам.

Образование
Среднее специальное

2014 МГГТиП
Прикладная информатика, Техник-Программист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу
Немецкий — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Техник-программист 2 курса, служил в армии.

Моё хобби - футбол, лёгкий бег.

Резюме обновлено 22 августа 2016 в 14:58

[image: image0.png]
