
Мужчина, 30 лет, родился 6 ноября 1985

Проживает: Набережные Челны
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Личный водитель, Водитель, Инженер-механик,
Техник-механик
Транспорт, логистика

• Автоперевозки
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 11 месяцев
Январь 2013 —
Июнь 2014
1 год 6 месяцев

ООО "Камгэсстрой"
Республика Татарстан

Каменщик 3-его разряда
Работы ,любой сложности, при кладке и  ремонте  каменных
конструкций зданий, мостов, промышленных и гидротехнических сооружений.

Август 2009 —
Сентябрь 2012
3 года 2 месяца

ООО "Агрофирма Татарстан"
Республика Татарстан

Водитель
Грузоперевозки и пассажироперевозки.

Январь 2008 —
Декабрь 2008
1 год

ООО "Мясокомбинат Бугульма"
Республика Татарстан

Персональный водитель руководителя
Управление автомобилем представительского класса, своевременная подача автомобиля и
транспортное сопровождение Генерального директора компании, поездки по поручениям
руководителя, ведение технической документации и отчетности, поддержание автомобиля.

Июль 2006 —
Сентябрь 2007
1 год 3 месяца

ООО "Агрофирма Татарстан"
Республика Татарстан

Инженер
Обслуживание автоколонны, обеспечение ГСМ и запчастями.

Образование
Среднее специальное

2006 Чистопольский сельскохозяйственный техникум
Технический, Механизация сельского хозяйства

Ключевые навыки

Резюме обновлено 22 августа 2016 в 15:19

[image: image0.png]

Знание языков Татарский — родной

Навыки  Водительское  удостоверение категории BC 
 Водительское удостоверение тракториста      строительно-монтажные работы 
 Деревообработка      Сварочные работы 

Дополнительная информация
Обо мне Нумизматика, лыжный спорт, баскетбол.

   •  Резюме обновлено 22 августа 2016 в 15:19


