
Мужчина, 28 лет, родился 26 августа 1988

Проживает: Краснодар
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер-проектировщик АСУ ТП
Информационные технологии, интернет, телеком

• Программирование, Разработка
• Инженер
• Системы автоматизированного проектирования

Занятость: полная занятость, стажировка
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 6 месяцев
Апрель 2015 —
настоящее время
1 год 6 месяцев

ООО "СКТЦ"
Краснодар

Инженер-проектировщик
Проектирование систем автоматизации, составление проектной документации, 2D черчение в
AutoCad, монтаж шкафов, составление мнемосхем, работа с SCADA, сдача проектов заказчику.

Март 2010 —
Февраль 2015
5 лет

ООО «Радио Трэнд»
Краснодарский край

Выпускающий журналист
Отслеживание и анализ СМИ; интервьюирование; озвучка новостных рубрик; ведение прямого
эфира; редакция текстов; озвучка и монтаж рекламных аудио роликов; подготовка рекламного
материала и размещение на тематических площадках; поиск и работа с клиентами;
организация мероприятий; разработка и проведение акций;
Последний год работал подменным ведущим по выходным, так как был занят
предпринимательством.

Образование
Высшее

2011 Кубанский Государственный Технологичекий Университет
Социально-гуманитарный, Связи с общественностью

2010 Кубанский Государственный Технологичекий Университет
Инженерии, экспертизы и компьютерного моделирования высоких технологий,
Автоматизация технологических процессов и производств (по отраслям)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Резюме обновлено 2 февраля 2016 в 11:21

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне Семейное положение: женат

Наличие автомобиля: Собственный автомобиль, водительские права категории В,
Хобби: Экстремальный велоспорт, туризм, музыка, книги, кино.
Личные качества:Креативность; ответственность; коммуникабельность; активная
жизненная позиция; целеустремленность; трудолюбие; знание Autocad;
знание нормативной документации (ГОСТ); ориентация на результат;
самоорганизация ;самостоятельность; техническое мышление;
Уверенный пользователь ПК (MS Office: Word, Excel, Outlook; AutoCAD; Internet).

   •  Резюме обновлено 2 февраля 2016 в 11:21


