
Мужчина, 43 года, родился 26 мая 1973

Проживает: Иваново (Ивановская область)
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер-строитель
Строительство, недвижимость

• Нежилые помещения
• Инженер
• Проектирование, Архитектура

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 4 года 8 месяцев
Март 2011 —
Октябрь 2015
4 года 8 месяцев

Специализированное муниципальное предприятие по
санитарной уборке и эксплуатации объектов благоустройства
города Иваново
Ивановская область, mail@iv-smp.ru

Заместитель директора по производству
Производственно-хозяйственная деятельность предприятия.Заключение договоров
обязательств на поставку материалов для выполнения объемов работ в соответствии с
технологией.Руководство содержанием и ремонтом автомобильных дорог.Контроль за
соблюдением  производственным персоналом производственной и трудовой
дисциплины,соблюдение правил охраны труда,безопасности дорожного движения,правил
пожарной безопасности.

Образование
Высшее

1996 Ивановский государственный архитектурно-строительный
университет, Иваново (Ивановская область)
Автомобильные дороги и аэродромы, Городское строительство и хозяйство

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Охрана труда и техника безопасности      Умение работать в коллективе 
 Управление производственным персоналом      Производственный контроль 
 Электронная почта      Навыки работы с первичной документацией 
 Ведение переговоров 

Дополнительная информация

Резюме обновлено 16 апреля 2016 в 11:17

[image: image0.png]

Обо мне Спорт,рыбалка.

   •  Резюме обновлено 16 апреля 2016 в 11:17


