
Мужчина, 54 года, родился 30 июня 1962

Проживает: Москва, м. Улица Академика Янгеля
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Водитель погрузчика
Транспорт, логистика

• Водитель
• Рабочий склада

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 14 лет 9 месяцев
Январь 2010 —
настоящее время
6 лет 9 месяцев

ООО "СЕВКО"
Москва, sevko-m.ru

Водитель погрузчика
Разгрузко-пагрузочные работы, перемещение товаров по складу.

Январь 2002 —
Январь 2010
8 лет 1 месяц

ЗАО "Виба"
Москва, www.viba.ru

Водитель погрузчика
Разгрузко-пагрузочные работы, перемещение товаров по складу.

Образование
Среднее специальное

1981 СГПТУ №37
металлургия, Оператор вальцовщик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Ответственность 

Дополнительная информация
Обо мне Не пью, увлекаюсь хоккеем, люблю спорт.

Резюме обновлено 24 июля 2016 в 07:57

[image: image0.png][image: image1.png]
