
Мужчина, 24 года, родился 22 ноября 1991

Проживает: Санкт-Петербург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист по работе с корпоративными клиентами
Банки, инвестиции, лизинг

• Торговое финансирование
• Корпоративное финансирование
• Проектное финансирование

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 4 года 8 месяцев
Июль 2014 —
настоящее время
2 года 3 месяца

ПАО Ростелеком
Республика Марий Эл

Электромеханик связи, Кабельщик спайщик 5-го разряда
- Обеспечение безаварийной и надежной работы устройств связи.
- Изучение условий работы устройств, выявление причин преждевременного износа,
принятие мер по их предупреждению и устранению.
- Контролирует правильности эксплуатации устройств связи и др
- профилактика и проверка обслуживаемого оборудования, приборов и аппаратуры.
- Выявление повреждений в обслуживаемой аппаратуре и устранения их.
- замена неисправного оборудования и аппаратуры, блокировка его, регулировка неисправные
телеграфные и телефонных реле и др.
- сборка и регулировку отдельных узлов старт-стопных аппаратов.
- плановая профилактика приборов коммутации ТТ, АТ, ПС (ключи, искатели, шнуры и т.п.),
работы по монтажу оборудования (оконечных пунктов АТ, ПС, вентиляционных и
электроустановок).
- текущий ремонт и все виды профилактических работ в обслуживаемой аппаратуре и
оборудовании.
- работа на устройствах связи разной сложности

Октябрь 2012 —
Июнь 2013
9 месяцев

КРЦ Россия (ИП Яковлев)
Республика Марий Эл

Оператор видеонаблюдения
- Ведение суточный журнал учёта работы системы видео наблюдения
- уведомление старшего диспетчера обо всех замеченных подозрительных событиях, действиях

- Не отвлекаясь, наблюдает за выделенными для наблюдения помещениями
- Знать места установки видеокамер в объектах наблюдения согласно схем и таблиц
- Знать инструкции, положения, распоряжения, регламентирующие организацию видео
наблюдения на объекте
- Помощь сотрудникам ЧОП в предотвращении преступлений
- помощь сотрудникам полиции в поиске нарушителей

Июнь 2011 —
Сентябрь 2012
1 год 4 месяца

ОАО Ростелеком
Республика Марий Эл

Резюме обновлено 31 июля 2016 в 17:12

[image: image0.png][image: image1.png]

Менеджер по продажам группы активных продаж и сервиса ГТС г.
Йошкар-Олы
- Постоянное контактирование с клиентами, выслушивание возражений, ответы на
интересующие вопросы потенциальных покупателей
- Представление продукции, презентация ее на выставках и других мероприятиях
- Самостоятельно организовывать встречи с новыми клиентами
- Обсуждение деталей сделки, условий продажи и покупки
- Документооборот
- Составление отчета
- Быстрый и четкий рассчет стоимости продукта в каждом конкретном случае для каждого
индивидуального покупателя, в зависимости от суммы сделки и от количества приобретаемого
товара
- тщательное изучение и мониторинг рынка

Июнь 2010 —
Сентябрь 2010
4 месяца

ООО "Авто 7"
Республика Марий Эл

Продавец-консультант
- Соблюдение достаточного количества товара в торговом зале и при необходимости  пополнять
его
- Помощь покупателям при выборе товара, консультации покупателям по ассортименту
товаров, предлагаемых к продаже в магазине, по потребительским свойствам и особенностям
товаров
- Участие в стимулировании продаж определенных видов товара, в рекламных акциях
магазина
- Помощь товароведу или директору магазина принимать товар
- Подготовка товара к продаже
- Участие в инвентаризации
- Разрешение спорных вопросов с покупателями в отсутствие представителей администрации

- Участие в проводимых для продавцов занятиях (обучении) по повышению уровня знаний по
свойствам и особенностям продукции
- Участие в проводимых собраниях коллектива
- Информирование директора обо всех внештатных ситуациях в своей работе
- Иные распоряжения администрации, вызванные производственной необходимостью

Образование
Высшее

2015 Поволжский государственный технологический университет,
Йошкар-Ола
Экономический факультет, Финансы и кредит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Активные продажи      Умение работать в команде      Пользователь ПК 
 Управление продажами      Ведение переговоров      Деловое общение 
 Водительское удостоверение категории B 

   •  Резюме обновлено 31 июля 2016 в 17:12



Дополнительная информация
Обо мне В течении студенческих лет занимался КВНом. Занимаюсь спортом, играл в футбол за

Ростелеком на межрегиональных соревнованиях. Целеустремленный, ответственный,
коммуникабельный, исполнительный, аккуратный, легко обучаем, умею работать в
команде

   •  Резюме обновлено 31 июля 2016 в 17:12


