
Мужчина, 26 лет, родился 10 декабря 1989

Проживает: Бузулук
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер-технолог по бурению
Добыча сырья

• Нефть
• Инженер
• Бурение

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

70 000
руб.

Опыт работы — 4 года 7 месяцев
Декабрь 2014 —
настоящее время
1 год 10 месяцев

ООО Нефтехимпромповолжье
Самара, nhpp.su/index.php?id=43

Инженер- технолог (супервайзер)
- Осуществление инженерно-технологического контроля за строительством эксплуатационных
скважин в
  соответствии с регламентами и договорами;
- Предоставление интересов Заказчика на объекте работ. Взаимодействие с представителями
Заказчика и ---
  контролирующих органов. Ведение технологической отчетности;
- Контроль соблюдения подрядчиком ТБ, ПБ, ОТ и ООС, действующих нормативных актов,
технологии
  бурения, регламентов и стандартов Заказчика;
- Ведение технологической отчетности.

Ноябрь 2012 —
Октябрь 2014
2 года

Буровая компания Евразия
www.eurasiadrilling.com/

Инженер по бурению 1 категории непосредственно занятый на буровой
-Выполнение план графика на строительство нефтяных и газовых скважин;
-Постоянный контроль за работой и отработкой турбинной техники;
-Контроль за отработкой долот;
-Контроль количества и качества промывочной жидкости
-Контроль за параметрами траектории наклонно- направленной скважины;
-Контроль подготовки ствола перед спуском обсадной колонны;
-Руководство спуска обсадных колонн и контроль за соблюдением технических и
технологических
 регламентов при выполнении операций по спуску обсадных труб;
-Соблюдение требований технологического регламента.

Февраль 2012 —
Ноябрь 2012
10 месяцев

ООО Сервис ТЭК-Бурение
st-bur.com/

Инженер по буровым растворам 3 категории.
- Контроль и регулирование свойств бурового раствора в соответствии со стандартами API /
ГОСТ;

Резюме обновлено 19 мая 2016 в 00:10

[image: image0.png]

- Инженерно-технические рекомендации по приготовлению и обработке бурового раствора;
- Подготовка суточного рапорта‚ проведение инвентаризации химических реагентов;
- Составление отчета по пробуренным скважинам;
- Контроль над работой системы очистки бурового раствора и выдача рекомендаций по ее
эффективной
   работе;
- Взаимодействие с буровой бригадой и инженерно-техническим персоналом подрядчиков.

Образование
Высшее

2012 Самарский государственный технический университет, Самара
Нефтетехнологический факультет, Бурение нефтяных и газовых скважин

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Имеются водительские права (категории А,В,С),вредных привычек нет;

Хобби: боевое самбо, бокс;
Черты характера: ответственный, трудолюбивый,  коммуникабельный;

   •  Резюме обновлено 19 мая 2016 в 00:10


