
Женщина, 22 года, родилась 28 ноября 1993

Проживает: Москва, м. Семеновская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по персоналу
Управление персоналом, тренинги

• Управление персоналом
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 4 года 9 месяцев
Январь 2012 —
настоящее время
4 года 9 месяцев

ООО "Оптимстройкомплект"
Мытищи

Менеджер
Ведение договоров, обеспечение жизнедеятельности офиса, помощь финансовому директору

Образование
Высшее

2015 Московский государственный университет приборостроения и
информатики, Москва
Факультет управления и права, Менеджмент организации (менеджер)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  MS Office 

Дополнительная информация
Обо мне Мечтаю найти интересную и увлекательную работу на длительный срок (дело всей своей

жизни!!!). Целеустремленная, обучаемая, люблю путешествия,заинтересована в активной
работе и самореализации в том числе и на рабочем месте. Убеждена в том, что моя юность
и малый опыт - не порог, а возможность направить все свои силы в новое дело и
развиваться вместе с ним!

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 12:56

[image: image0.png][image: image1.png]
