
Женщина, 24 года, родилась 28 июля 1992

Проживает: Новосибирск, м. Речной вокзал
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Искусство, Развлечения, Масс-медиа
• Консультирование
• Туризм, Гостиницы, Рестораны

Занятость: частичная занятость
График работы: сменный график, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не более часа

30 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 3 месяца
Январь 2016 —
настоящее время
9 месяцев

"Областной центр развития творчества детей и юношества"
Новосибирская область, www.nrc-rodnik.ru/

Методист
Проведение плановых мероприятий, составление программ, работа с Муниципальными
ресурсными центрами.

Июль 2011 —
настоящее время
5 лет 3 месяца

Лагерь личностного роста и творческого развития "Зажги
Звезду!", "Искатели"
Вожатый, методист
Организация отдыха детей, Организация и проведение  воспитательной работы среди детей
и педагогического персонала лагеря,

Сентябрь 2014 —
Январь 2016
1 год 5 месяцев

ЦДМО "Магистр"
Менеджер по продажам
Организация различных фестивалей международного масштаба,ведение документации,
прием звонков, продажа путевок, работа с клиентами

Образование
Бакалавр

2014 Новосибирский государственный педагогический университет,
Новосибирск
Институт физико-математического и информационно-экономического образования,
Физико-математическое образование

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Резюме обновлено 8 апреля 2016 в 11:42

[image: image0.png][image: image1.png]

Навыки  Ответственность      Коммуникабельность      пунктуальность 
 уверенное владение ПК, знание 1С, Word, Excel; 
 водительские права категории «В».      высокая работоспособность; 

   •  Резюме обновлено 8 апреля 2016 в 11:42


