
Мужчина, 32 года, родился 1 февраля 1984

Проживает: Екатеринбург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
водитель
Транспорт, логистика

• Водитель
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 8 месяцев
Февраль 2007 —
настоящее время
9 лет 8 месяцев

ОАО "Уралэлектромедь" ООО УГМК- Холдинг.
Водитель
Обслуживание руководства компании. Встречи гостей, доставка докуметов, ведение отчетности
расхода топлива.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Опыт вождения любого автомобиля в том числе  иномарок  бизнес и VIP-класса.

Выполнение функций личного водителя и водителя семьи.Ежегодная подготовка по
контраварийному вождению и прохождение тестирования на знание ПДД. Выполнение
поручений (в том числе конфиденциальных)руководителя. Ведение отчетности по путевым
листам.  Морально устойчив, исполнителен. Легко вливаюсь в новый коллектив, адекватно
отношусь к критике. Не курю. Имею личный автомобиль.

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 17:52

[image: image0.png][image: image1.png]
