
Женщина, 22 года, родилась 7 января 1994

Проживает: Москва, м. Дмитровская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Маркетинг, Реклама, PR
• Искусство, Развлечения, Масс-медиа

Занятость: полная занятость, стажировка
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Образование
Бакалавр

2018 Московская государственная художественно-промышленная
академия имени С.Г. Строганова, Москва
графический дизайн, графический дизайн

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Хочу попасть в команду к настоящим профессионалам, чтобы учиться и продвигаься по

карьерной лестнице и заниматься любимой работой

Резюме обновлено 23 июня 2016 в 21:08

[image: image0.png][image: image1.png]
