
Женщина, 26 лет, родилась 19 августа 1990

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Врач-невролог
Медицина, фармацевтика

• Врач-эксперт
• Клинические исследования
• Лечащий врач

Занятость: частичная занятость
График работы: гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более часа

50 000
руб.

Опыт работы — 2 года 1 месяц
Май 2016 —
настоящее время
5 месяцев

Федеральное государственное бюджетное учреждение
«Национальный медико-хирургический Центр им. Н.И. Пирогова»
Министерства здравоохранения Российской Федерации
Москва, www.pirogov-center.ru/about/contacts/

Врач-невролог
Оказание квалифицированной медицинской помощи на этапе госпитализации больного и в
стационаре
Определение тактики ведения больного в соответствии с установленными правилами и
стандартами.
Прием пациентов неврологического профиля в приемном отделении
Проведение люмбальной пункции, системного тромболизиса по показаниям в соответствии с
установленными правилами и стандартами.
Интерпретация результатов современных методов нейровизуализации

Сентябрь 2014 —
настоящее время
2 года 1 месяц

ФБГНУ Научный центр неврологии
Москва, www.neurology.ru/

Ординатор
Диагностика, лечение и профилактика острых нарушений мозгового кровообращения
(инсультов).
Реабилитация больных, перенесших инсульт
Лечение и реабилитация больных с хроническими прогрессирующими сосудистыми
заболеваниями головного мозга
Лечение больных молодого возраста, перенесших ишемический инсульт различного генеза
Диагностика смерти мозга и других видом нарушения сознания

Март 2015 — Май
2016
1 год 3 месяца

Городская клиническая больница № 67 им. Л.А.Воробохова
Москва, 67gkb.ru/

Врач-невролог
Оказание квалифицированной медицинской помощи на этапе госпитализации больного и в
стационаре
Определение тактики ведения больного в соответствии с установленными правилами и
стандартами.
Разработка плана обследования и лечения больного.

Резюме обновлено 15 августа 2016 в 21:43

[image: image0.png]

Прием пациентов неврологического профиля в приемном отделении
Проведение расширенного неврологического осмотра.
Проведение люмбальной пункции
Проведение системного тромболизиса по показаниям в соответствии с установленными
правилами и стандартами.
Проведение и расшифровка ЭЭГ
Нейрореабилитация постинсультных больных, в том числе с использованием
роботизированные системы механотерапии – Вертикализатор Erigo, Locomat, Armeo, Amadeo,
виртуальная реальность).
Нейропсихологическое обследование пациентов
Реабилитационные маневры (маневр Эпли, проба Дикса-Холлпайка), Интерпретация
результатов современных методов нейровизуализации

Образование
Высшее

2016 Научный центр неврологии Российской академии медицинских
наук, Москва
Лечебное дело, Неврология

2014 Первый Московский государственный медицинский
университет им. И.М. Сеченова, Москва
Лечебное дело, Неврология

2013 Пензенский государственный университет, Пенза
Медицинский, Лечебное дело

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Опытный пользователь ПК 
 Умение проводить люмбальную пункцию, ЭЭГ, системный тромболизис 
 Работа с системами Медиалог, MC Clinic. 

Дополнительная информация
Обо мне Грамотная русская речь (устная и письменная)

Высокая работоспособность;
Хорошие коммуникативные навыки,
Ответственность, уверенность в себе

   •  Резюме обновлено 15 августа 2016 в 21:43


