
Мужчина, 47 лет, родился 30 августа 1969

Проживает: Нижний Новгород, м. Бурнаковская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Наладчик
Рабочий персонал

• Наладчик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 15 лет 9 месяцев
Январь 2001 —
настоящее время
15 лет 9 месяцев

"ЗАО" Полипласт
Нижегородская область

нач.смены
Наладка и ремонт термопласт автоматов,контроль качества продукции и устранение
дефектов.Организация работы смены.

Образование
Среднее специальное

1992 Липецкий институт кооперации (филиал) Белгородского
университета потребительской кооперации, Липецк
Гуманитарный факультет, электромонтажник

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне люблю спорт, добросовестный, исполнительный, непьющий

Резюме обновлено 3 августа 2016 в 01:58

[image: image0.png]
