
Мужчина, 25 лет, родился 15 ноября 1990

Проживает: Новосибирск, м. Золотая нива
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Организатор мероприятий
Искусство, развлечения, масс-медиа

• Прочее
Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

23 000
руб.

Опыт работы — 3 года 7 месяцев
Август 2015 —
Декабрь 2015
5 месяцев

Театральное агентство «Премьера»
Москва

Помощник администратора
Организация и проведение культурно-массовых мероприятий в сфере театрально-концертного
бизнеса. Реализация билетов на лучшие российские и европейские площадки.
Прямая работа с клиентами, документооборот в организации.

Декабрь 2014 —
Июль 2015
8 месяцев

Хоум Кредит энд Финанс Банк
Новосибирск, www.hcpeople.ru

Кассир-операционист
Операционно-кассовое обслуживание клиентов: работа со вкладами, платежами, ведение
счетов, оформление договоров банковского счета. Контроль платежных документов,
проведенных по расчетным счетам организаций. Составление отчетности и предоставление
сведений в соответствии с правилами внутреннего контроля в целях противодействия
легализации доходов. Консультации клиентов по банковским продуктам, переводы в рублях.
Операционно-кассовое обслуживание банкоматов и устройств самообслуживания, инкассация,
открытие и закрытие операционного дня, работа с пластиковыми картами.
Кассовое обслуживание физических. Прием платежей, сбор и проверка документов,
оформление платежей по кассе, ведение кассовой документации.
Работа с законодательными актами и др.нормативными документами.

Февраль 2012 —
Июль 2013
1 год 6 месяцев

Новосибирский государственный педагогический университет
Новосибирск

Организатор и ведущий мероприятий Студенческий клуб " Магистр"
Автор, организатор и ведущий внутри-Вузовских и меж-Вузовских мероприятий. За время
работы зарекомендовал себя с положительной стороны в глазах начальства студенческого клуба
и ректора НГПУ.
Объявлена благодарность за участия в организации и проведении девятого традиционного
дня дефектологии "Творчество как ресурс специального и инклюзивного образования"
Благодарность за подготовку и проведение конференции "Семья и положения детей в
современном социокультурном контексте"
Уволен по собственному желанию в связи со службой в рядах Вооруженных Сил РФ.

ТНТ, Телекомпания

Резюме обновлено 29 августа 2016 в 13:03

[image: image0.png][image: image1.png]

Сентябрь 2008 —
Август 2009
1 год

Новосибирск, www.tnt-tv.ru

Актер
Актер программы "Новосибирск Инструкция по применению" работал на съёмках сюжетов,
проявил себя как креативная личность, с хорошим чувством юмора, без боязни попасть в
нелепую или смешную ситуацию.
Прекратил работу в связи с прекращением деятельности программы.

Образование
Высшее

2013 Новосибирский государственный педагогический университет,
Новосибирск
Психологии, Психология Управления

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки

 Креативность. Публичные выступления. Работа в команде. Организация мероприятий. Управление персонало 

Дополнительная информация
Обо мне Активный, пунктуальный и коммуникабельный человек, с хорошим чувством юмора.

Командный игрок. На протяжение 8 лет участвовал в прекрасной игре КВН, был
капитаном команды. Играли на территории РФ и стран ближнего зарубежья. Спокойно
отношусь к критики,прислушиваюсь к советам старших и опытных коллег.
Служил в Вооруженных Силах РФ, знаю что такое ответственность и дисциплина, уважаю
дружбу.

   •  Резюме обновлено 29 августа 2016 в 13:03


