
Женщина, 49 лет, родилась 3 августа 1967

Проживает: Самара, м. Гагаринская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Региональный менеджер
Медицина, фармацевтика

• Продажи
• Медицинский представитель
• Маркетинг

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

70 000
руб.

Опыт работы — 20 лет 11 месяцев
Январь 2013 —
настоящее время
3 года 9 месяцев

ООО УК Солком
Самара

Региональный менеджер
Руководство продажами в
регионе(Самара,Казань,Уфа,Ульяновск,Пенза,Ижевск,Саратов.)Формирование товарных
остатков,ценовая модель.Обучение и набор персонала.и.т.д
Работа с аптечными сетями и дистрибуторскими компаниями, федеральными и местными
сетями.

Ноябрь 1995 —
Декабрь 2012
17 лет 2 месяца

ООО ВИТА
Самара, aptekivita.ru

Менеджер по закупкам
Заключние договоров,закупка,продвижение( промоакции,круглые
столы,выставки,презентации врачам ЛПУ,обучение консультантов),управление
персоналом,личные знания ключевых лиц дистрибьюторских ,фарм компаний
региона.Аптечных сетей.Органов облздрава,ЛПУ.

Образование
Высшее

1989 Куйбышевский политехнический институт имени В. В.
Куйбышева, Самара
Электротехнический факультет, Электроснабжение промышленных предприятий

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Навыки продаж      Обучение и развитие      Активные продажи 
 Управление персоналом      Обучение персонала 

Резюме обновлено 17 ноября 2015 в 22:52

[image: image0.png]

 Водительское удостоверение категории B      Развитие продаж 
 Проведение промо акций      Управление продажами      Планирование продаж 
 Холодные продажи 

   •  Резюме обновлено 17 ноября 2015 в 22:52


