
Женщина, 46 лет, родилась 7 октября 1969

Проживает: Краснодар
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Главный  бухгалтер
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Руководство бухгалтерией
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

50 000
руб.

Опыт работы — 12 лет 10 месяцев
Сентябрь 2015 —
настоящее время
1 год 1 месяц

ООО "Дирекция СОТ"
Краснодар

Главный  бухгалтер
Организация и ведение бухгалтерского и налогового учета заказчика-застройщика,
водоснабжение, водоотведение, работа на 1С 8,2, ведение трех предприятий ОСНО, работа с
налоговой, банком.

Ноябрь 2010 —
Сентябрь 2015
4 года 11 месяцев

ЭкоСтройСервис, ООО
Краснодар

Главный  бухгалтер
Ведение бухгалтерского и налогового учета по всем счетам, проведение ревизий основных
средств и производственных материалов, сдача отчетности в ИФНС, ПФР, ФСС, Статистика по
средствам телекоммуникаций, работа с банками. Прохождение налоговых проверок, в том
числе выездные.

Август 2007 —
Сентябрь 2010
3 года 2 месяца

ОАО "СУ-888"
Якутск

Заместитель Генерального директора по финансовым вопросам,
главный бухгалтер
Контроль и ведение бухгалтерского и налогового учета, проведение ревизий основных средств и
производственных материалов, сдача отчетности в ИФНС, ПФР, ФСС, Статистика по
средствам телекоммуникаций, работа с банками. Прохождение налоговых проверок, в том
числе выездные.

Май 2003 —
Октябрь 2005
2 года 6 месяцев

ОАО "Якутдорстрой"
Якутск

Главный  бухгалтер
Ведение и контроль бухгалтерского учета, работа с Мэрией г. Якутска, сдача отчетности в
ИФНС, статистику.

Июнь 2000 —
Август 2001

Резюме обновлено 4 июля 2016 в 13:41

[image: image0.png][image: image1.png]

1 год 3 месяца Государственное учреждение "Департамент
жилищно-коммунального хозяйства"
Якутск

Начальник управления планирования и учета
Контроль бухгалтерского учета, сдача отчетности в налоговые органы, Мэрию г. Якутска,
приемка документации и оплата за выполненные работы по капитальному ремонту
жилищного фонда и благоустройства г. Якутска, а так же  за предоставленные
жилищно-коммунальные услуги.

Образование
Высшее

2002 Санкт-Петербургский государственный университет экономики
и финансов, Санкт-Петербург (заочная форма обучения)
Финансы и кредит, экономист по специальности финансы и кредит

1989 Якутский финансовый техникум им. И.И. Фадеева, г. Якутск
Учет в кредитных учреждениях, Учет в в банках СССР

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Годовой баланс      Налоговые проверки      Бухгалтерский учет 
 Расчет заработной платы      Расчет НДС      Статистическая отчетность 
 Налоговые декларации      Отчетность в ПФР      Бухгалтерская отчетность 
 Отчет о прибылях и убытках      Банк-клиент      Первичная документация 
 прохождение налоговых проверок      Основные средства      Кассовые операции 
 Отчетность в ФСС      Налоговая отчетность      реализация товаров и услуг 
 Первичная бухгалтерская документация      1С: Предприятие 8 
 1С: Зарплата и управление персоналом      Авансовые отчеты 
 Кассовые документы      Пользователь ПК 

Дополнительная информация
Обо мне Общий стаж в должности главного бухгалтера 16 лет, имею опыт восстановления

бухгалтерского учета, коммуникабельна, ответственная, неконфликтный человек, но
требовательна к работе, личный транспорт имею.

   •  Резюме обновлено 4 июля 2016 в 13:41


