
Женщина, 22 года, родилась 16 августа 1994

Проживает: Пермь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду: Москва, Уфа, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по маркетингу и рекламе
Маркетинг, реклама, PR

• PR, Маркетинговые коммуникации
• Бренд-менеджмент

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 6 месяцев
Март 2015 —
Август 2015
6 месяцев

ФК "Амкар"
Пермь

Менеджер по маркетингу и PR
-Ведение аккаунтов в социальных сетях(VK, Facebook, Instagram,Twitter) ;
-создание рекламных роликов;
-работа с партнерами;
-проведение имиджевых мероприятий;
-подготовка и проведение акций и конкурсов;
-оказание содействия пресс-службе в подготовке и проведении матчей с участие команды.

Образование
Высшее

2016 Пермская государственная сельскохозяйственная академия им.
академика Д.Н. Прянишникова, Пермь
факультет экономики, финансов и коммерции, Коммерция (торговое дело)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Креативность      Социальные сети      Продвижение бренда 
 Организация промо акций      Маркетинговые исследования 
 Организация мероприятий      Организаторские навыки      Работа в команде 
 Грамотная речь      Пользователь ПК      Деловая переписка      Деловое общение 
 MS PowerPoint      Производство рекламных роликов      Реклама 

Резюме обновлено 27 мая 2016 в 11:23

[image: image0.png]
