
Женщина, 25 лет, родилась 20 мая 1991

Проживает: Нижний Новгород, м. Парк Культуры
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Дизайнер
Маркетинг, реклама, PR

• Дизайнер
Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа
Желательное время в пути до работы: не более часа

35 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 10 месяцев
Декабрь 2014 —
Ноябрь 2015
1 год

ГК "ЛАД"
lad-gk.ru

Дизайнер наружной рекламы
Разработка дизайн-макетов для полиграфии, наружной рекламы, сувенирных изделий, работа
с поставщиками и производителями рекламной продукции, полный контроль над
производством наружной рекламы и полиграфии.

Описание функций:

1. Полное оформление и поддержание рекламной продукции компании
2. Организация и проведение акций
3. Разработка макетов для наружной рекламы (биллборды, паучки, штендэра, объёмные
вывески, растяжки)
4. Оформление сайта компании (баннера, фон)
5. Дизайн рекламно-полиграфической продукции (визитки, буклеты, флаера, рекламных
плакатов)
6. Предметная фотосъёмка и обработка фотографий (размещение фото на сайт, в каталоги и
использование в наружной рекламе)
7. Разработка упаковки для продукции в фирменном стиле и её презентация

Декабрь 2013 —
Ноябрь 2014
1 год

ООО "Иннов"
Нижний Новгород, azinnov.com/

Графический дизайнер
Разработка дизайн-макетов для полиграфии, наружной рекламы, сувенирной продукции,
веб-дизайн, разработка веб-интерфейсов, верстка сайтов, настройка “1С-БИТРИКС”, рерайт и
копирайт статей и репортажей в СМИ.

Февраль 2010 —
Январь 2014
4 года

Фриланс - частная практика
www.behance.net/AlinaChudy

Графический дизайнер
Во время работы в режиме фриланс было выполнено
множество заказов на разработку дизайна:

- Многостраничных изданий

Резюме обновлено 9 августа 2016 в 12:38

[image: image0.png][image: image1.png]

- Печатной рекламы
- Веб-дизайна
- Открыток и флаеров
- Логотипов и фирменного стиля

Образование
Высшее

2013 Нижегородский государственный технический университет им.
Р.Е. Алексеева, Нижний Новгород
Факультет экономики, менеджмента и инноваций, Управление инновационной
деятельностью

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  1С-Битрикс      CSS      HTML      Web-дизайн      Блочная верстка 
 Бренд-менеджмент      Валидная верстка      Графический дизайн 
 Дизайн полиграфии      Наполнение контентом      CorelDRAW      Adobe Photoshop 
 Полиграфический дизайн      Верстка      Полиграфия      Дизайн интерфейсов 
 Веб-дизайн      Наружная реклама      Joomla CMS      Управление проектами 
 Полиграфическая реклама      Реклама      CMS Wordpress 

Дополнительная информация
Обо мне Очень люблю свое дело! Постоянно слежу за новыми тенденциями в дизайне. Хорошо

знакома с процессом допечатной подготовки. Самостоятельно реализовано большое
количество разноплановых проектов: от веб-приложений  до ребрендинга сети магазинов.
Ответственность ношу при себе.
Мои работы вы сможете посмотреть здесь https://www.behance.net/AlinaChudy

   •  Резюме обновлено 9 августа 2016 в 12:38


