
Женщина, 47 лет, родилась 15 октября 1968

Проживает: Кемерово
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист по кадрам
Управление персоналом, тренинги

• Управление персоналом
• Учет кадров

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 6 месяцев
Март 2009 —
Август 2015
6 лет 6 месяцев

ООО "Чебулинское" ОАО ХК "СДС"
Кемеровская область

Специалист по персоналу
Прием-увольнение, кадровое перемещение, отпуска сотрудников.
Составление графика отпусков и контроль над его исполнением.
Заключение трудовых договоров, дополнительных соглашений.
Ведение личных карточек Т-2.
Ведение личных дел.
Оформление трудовых книжек.
Самостоятельное ведение кадрового документооборота.
Ведение кадрового делопроизводства.
Работа со штатным расписанием.
Работа с текущей документацией.
Ведение воинского учета.
Работа с советом ветеранов, ГУ "Центр занятости населения".
Составление отчетности.
Безпроблемное прохождение кадровых проверок.
Работа в одном лице.
С нуля подняла работу отдела кадров - в 2014 году "За высокий профессионализм,
добросовестную работу и по результатам кадрового аудита" награждена почетной грамотой ЗАО
ХК "СДС".

Образование
Среднее специальное

1990 Кемеровский совхоз-техникум
Агрономия, Агроном

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 24 апреля 2016 в 07:34

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне Замужем. Детей нет. Готова к командировкам. Без вредных привычек.

Шитьё, вязание.

   •  Резюме обновлено 24 апреля 2016 в 07:34


