
Женщина, 30 лет, родилась 24 сентября 1985

Проживает: Красноярск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду: Москва, Санкт-Петербург, Республика Крым, Московская область, Краснодарский край
, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Управляющий магазином
Продажи

• Розничная торговля
• Управление продажами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 1 год 3 месяца
Декабрь 2014 —
Февраль 2016
1 год 3 месяца

ООО ТД Мясничий
Красноярск, мясничий24.рф

Товаровед магазина
12.14- специалист мясного отдела (Продажа,выкладка товара,обслуживание и
консультирование покупателей)
02.15- старший специалист мясного отдела (Заявки,выкладка,приемка товара,ведение
кассовой дисциплины,вечерний отчеты,открытие,закрытие смены)
03.15- товаровед магазина (и.о. директора магазина в выходные дни и дни отпуска)
Приемка товара,оприходование первичных документов,заявки магазина,составление актов на
списание товара и возвратов поставщикам,выкладка товара в торговом зале,порядок на
складе,ведение кассовой дисциплины,документальной отчетности,отслеживание изменения
цен,печать ценников,организация работы всего коллектива.

Образование
Неоконченное высшее

2006 Российская академия предпринимательства, Москва
менеджмент, Управление персоналом

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне справедлива,аккуратна,коммуникабельна

Резюме обновлено 28 июля 2016 в 14:57

[image: image0.png]
