
Женщина, 32 года, родилась 6 января 1984

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Секретарь-референт.
Административный персонал

• Секретарь
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 2 месяца
Февраль 2010 —
Январь 2012
2 года

ООО "Втормет Тара"
Москва

Специалист договорного отдела
Подготовка клиентского комплекта документов;
Ведение реестра заключенных договоров;
Ведение реестра клиентов;
Контроль документооборота с клиентом;
Взаимодействие с юридическим и финансовым департаментами.
Переговоры с заказчиками,

Март 2008 —
Январь 2010
1 год 11 месяцев

Виктория, ООО
Москва

Генеральный директор
Руководство производственно-хозяйственной и финансово-экономической деятельностью
предприятия; организация работ и эффективное взаимодействие всех структурных
подразделений. цехов и производственных единиц, направление их деятельности на
развитие и совершенствование
Учет движения финансовых средств.
Подготовка отчетов для руководителя предприятия
Прием и проверка наличных денежных средств, работа с банками.

Апрель 2007 —
Август 2008
1 год 5 месяцев

ООО "Селарес"
Москва

Бухгалтер
Учет движения финансовых средств.
Подготовка отчетов для руководителя предприятия
Прием и проверка наличных денежных средств, работа с банками, авансовые отчеты, касса. .

Декабрь 2005 —
Август 2006
9 месяцев

ООО "Евро Два"
Москва

Менеджер
Учет движения финансовых средств.
Подготовка отчетов для руководителя предприятия

Резюме обновлено 14 июля 2016 в 17:45

[image: image0.png]

Прием и проверка наличных денежных средств.
Запись на ремонт, ведение заказ-нарядов, инкассация, касса,оплата, нал, безнал.

Май 2005 —
Ноябрь 2005
7 месяцев

ЗАО "Авто Ганза"
Москва

Секретарь-оператор
Входящая, исходящая корреспонденция, мини АТС, запись на ТО, планирование рабочего дня
руководителя, административная и информационная поддержка руководителя, организация
совещаний: сбор необходимых материалов, оповещение участников о времени и месте,
организация командировок, бронь гостиниц, авиа и ж.д билетов.

Образование
Высшее

2010 Московский государственный открытый университет им. В.С.
Черномырдина, Москва
Строительный факультет, Производство строительных материалов, изделий и конструкций

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  1С: Бухгалтерия и склад      Банк-клиент      Делопроизводство 
 Договорная работа 

Дополнительная информация
Обо мне Целеустремленность, пунктуальность, общительность, стрессоустойчивость, настойчивость,

доброжелательность, увлекаюсь танцами и фитнесом

   •  Резюме обновлено 14 июля 2016 в 17:45


