
Мужчина, 26 лет, родился 10 октября 1989

Проживает: Егорьевск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Москва, Санкт-Петербург, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по работе с клиентами
Продажи

• Менеджер по работе с клиентами
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 3 года 7 месяцев
Февраль 2015 —
Январь 2016
1 год

ИП Волков Г. О.
Егорьевск, vk.com/gtc_ec

Директор магазина
Обязанности: организация, координация и контроль работы магазина. Стратегическое
планирование развития магазина и реализация этих планов. Участие в формировании
бюджета и контроль его выполнения. Обеспечение эффективного документооборота и
своевременного движения информации. Контроль над исполнением маркетинговых
бюджетов. Анализ конкурентной среды. Управление рекламной деятельностью. Руководство
коллективом. Подбор, обучение и адаптация персонала, проведение собеседований.
Ключевые достижения: создал и раскрутил магазин букинистических товаров. Вывел на
областной рынок новый вид товаров. Разработал комплексный маркетинговый план развития.
Внедрил эффективную систему мотивации персонала.

Июнь 2012 —
Декабрь 2014
2 года 7 месяцев

Sunlight Авто
Москва, www.sunlight-auto.ru/

Менеджер по работе с клиентами
Обязанности: продажи товаров клиентам компании.Активный поиск потенциальных
клиентов-потребителей продукта. Ведение переговоров и деловой переписки с клиентами.
Контроль исполнения обязательств, принятых на себя компанией, по отношению к клиентам.
Поддержание и развитие долговременных отношений с клиентами для удержания их
интереса к предложениям компании. Документальное сопровождение клиентской работы:
запись истории отношений и контактов с клиентами в базе компании. Взаимодействие с
подразделениями компании в соответствии с установленными процедурами. Соблюдение
принятых в компании стандартов работы с клиентами. Получение обратной связи от
клиентов, участие в продвижении продуктов. Ведение и предоставление отчетности о
проделанной работе.
Ключевые достижения: разработал эффективную стратегию поиска и привлечения новых
клиентов. Занимался активной продажей в режиме онлайн. В результате чего объем
заключенных сделок увеличился на 18%, объем продаж на 21%.

Образование
Неоконченное высшее

Резюме обновлено 21 марта 2016 в 19:32

[image: image0.png][image: image1.png]

2018 Московский финансово-юридический университет (Московская
финансово-юридическая академия), Москва
Экономика и управление, Экономика и управление на предприятии (по отраслям)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Ведение переговоров      Навыки продаж      Управление персоналом 
 Управление продажами      Обучение персонала      Активные продажи 
 Прямые продажи      Мотивация персонала      Развитие продаж 
 Поиск и привлечение клиентов      Организаторские навыки      Деловое общение 
 Работа в команде      Пользователь ПК      Деловая переписка 
 Заключение договоров      Руководство коллективом      Планирование продаж 
 Управленческие навыки      Управление отношениями с клиентами 
 Телефонные переговоры      Английский язык      Навыки переговоров 
 Планирование      Подбор персонала      Ориентация на результат      Креативность 
 Контроль исполнения  решений 

Дополнительная информация
Обо мне Профессионал в области управления процессами продаж. Имею успешный опыт работы в

продаже букинистических товаров и осветительной автомобильной техники.
Являюсь проактивным лидером, ориентированным на результат; не боюсь трудностей,
легко встречаю вызовы, люблю достигать цели.
Умею проводить переговоры – добиваясь максимального результата; сохраняю
самообладание в стрессовых ситуациях, умею чувствовать людей, сопереживать; оказываю
помощь людям, если они в ней нуждаются; люблю конкурентную борьбу, где приходится
находить нестандартные решения.
Хобби: литература, кино, музыка, видеоигры

   •  Резюме обновлено 21 марта 2016 в 19:32


