
Мужчина, 44 года, родился 18 февраля 1972

Проживает: Воронеж
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Москва, Московская область, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Топ-менеджер
Высший менеджмент

• Управление малым бизнесом
• Антикризисное управление
• Управление закупками

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 4 месяца
Май 2014 —
настоящее время
2 года 5 месяцев

ООО "Вупиду-Черноземье"
Директор
Организатор.
Кафе быстрого питания на колесах мобильность.
Арт объект созданный с нуля из американского дома на колесах за год.

Июнь 2006 —
Январь 2016
9 лет 8 месяцев

Компания ООО «Автотранс+»
Коммерческий директор.
Руководство административно-хозяйственной, коммерческой, финансово-экономической
деятельностью фирмы;
организация работы и эффективное взаимодействие всех структурных подразделений фирмы;
формирование управленческой команды фирмы; обеспечение поставок автомобилей фирме;
взаимодействие с заводами изготовителями,руководство отделом сервиса,  дистрибьюторами и
государственными структурами.

Октябрь 2010— январь 2016.
ООО «МЕДТЕХОПТ»
Официальный дистрибьютор MacoPharm International GmbH
Должность; Заместитель директора.
Должностные обязанности: Подготовка таможенной документации; сопровождение
документации и груза; оформление и подача таможенной декларации; предоставление,
реализация медицинского оборудования и систем; участие в торгах и аукционах; работа с
медучреждениями российской федерации.

Март 2004-июнь 2006
ООО «Автоград»
Дилерский центр автомобилей.
Должность; Менеджер в автосалон.
Должностные обязанности: Маркетинговая программа фирмы;
реализация автомобилей оптом и в розницу; составление и оформление договоров;
право подписи и замещение директора; взаимное сотрудничество с подразделениями банков.

Сентябрь1998 - март 2004

Резюме обновлено 14 марта 2016 в 12:01

[image: image0.png][image: image1.png]

СП «Казино Фламинго»
 Должность:Руководитель отдела снабжения.
Должностные обязанности и достижения:
• Проверка состояния работоспособности всего заведения;
• Планирование и распределение человеческих ресурсов для обеспечения выполнения задач
на текущий день;
• Контроль, качества обслуживания клиентов;
• Осуществлял оперативное руководство кухни, зала;
• Принимал необходимые меры по гашению конфликтных ситуаций и минимизации их
последствий для имиджа заведения;
• Активное участие в работе всех сферах деятельности ресторана. Обеспечение продуктов
питания,алкогольными, безалкогольными напитками.

Образование
Высшее

1993 Ташкентский Политехнический Институт (ТашПИ); Переименован
на Ташкентский Государственный Технический Университет
имени Абу Райхана Беруни (ТГТУ
Авиационный, Инженер-технолог экономист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне - опыт работы на руководящих должностях

- умение принимать правильные решения в нестандартных ситуациях.
- знание основ логистики;
- опыт ведения переговоров;
- высокая степень обучаемости;
- креативность, творческие способности.
- руководство отделом сервиса
- опыт работы в сфере обслуживания
- знание системы работы бара, кухни
- опыт работы с художественным коллективом
Skype: ПК: Word, Excel, PowerPoint, Internet, PhotoShop, 1С.
Водительские права категории В, С, личный автомобиль.
Директор и организатор.
Кафе быстрого питания на колесах мобильность.
Арт объект созданный с нуля из американского дома на колесах за год.

   •  Резюме обновлено 14 марта 2016 в 12:01


