
Мужчина, 39 лет, родился 15 мая 1977

Проживает: Москва, м. Марьино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
охранник.контролер-охранник
Безопасность

• Охранник
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не более часа

35 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 4 месяца
Май 2009 —
Ноябрь 2009
7 месяцев

ОАО "Седьмой Континент"
контролер 1-ой категории
Охрана имущества магазина, проверка помещений, сотрудников.

Октябрь 2005 —
Август 2007
1 год 11 месяцев

ООО "Строитель"
столяр-станочник
изготовление окон, дверей

Январь 1999 —
Октябрь 2002
3 года 10 месяцев

МВД Респ. Мордовия
Участковый
выявление правонарушений

Образование
Среднее специальное

1996 00Коломенский индустриально-педагогический колледж
бухгалтер-ревизор

Тесты, экзамены
1996 нет

нет, нет

Повышение квалификации, курсы
1996 нет

нет, нет

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 13 октября 2015 в 16:38

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне Работал в должности охранника по трудовой книжки и на основании трудового договора.

Имеется удостоверение частного охранника и свидетельство о присвоении квалификации 4
разряда от 2014 года, Честный, ответственный, без в/п.

   •  Резюме обновлено 13 октября 2015 в 16:38


