
Мужчина, 28 лет, родился 3 ноября 1987

Проживает: Тобольск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Эксперт ИТ
Информационные технологии, интернет, телеком

• Инженер
• Развитие бизнеса
• Аналитик

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 4 месяца
Март 2015 —
настоящее время
1 год 7 месяцев

ИТ Сервис, ООО
Тюменская область, www.itsystemi.ru

Ведущий инженер-электроник
Организовывать деятельность
инженеров 1 и 2 категорий отдела. Анализировать
неисправности СВТ и разрабатывать мероприятия по
повышению надежности СВТ. Организовывать и участвовать в
техническом обслуживании, ремонтах СВТ. Принимать меры по
своевременному и качественному проведению работ. Участвовать в работах,
связанных с внедрением автоматизированных систем с
использованием современных технических средств.
Осуществлять подготовку оборудования к работе, технический
осмотр отдельных узлов и устройств, проводить тестовые и
регламентные проверки с целью своевременного обнаружения
неисправностей. Осуществлять проверку работоспособности
оборудования, приборов, инструмента. Осуществлять заказ
расходных материалов и комплектующих для ремонта.
Контролировать и выполнять работы по обращениям
пользователей. Готовить отчетность. Вести журналы выполнения работ. Анализировать состав
и перечень
эксплуатируемого оборудования, поддерживать в актуальном
состоянии базу данных перечня обслуживаемого
оборудования Заказчиков. Готовить акты соответствия бизнес
– требованиям и технического состояния оборудования СВТ,
оргтехники. Организовывать и
участвовать в процессе инвентаризации эксплуатируемого
оборудования.
Повышать свой профессиональный уровень и обеспечивать
повышение профессионального уровня инженеров 1 и 2
категорий.

Март 2010 —
настоящее время

ИП Екамасов П. А.

Резюме обновлено 25 августа 2016 в 12:40

[image: image0.png][image: image1.png]

6 лет 7 месяцев Тюменская область

Директор
Развитие собственного дела, разработка и размещение рекламы, подбор персонала, поиски
поставщиков, заключение договоров.

Июнь 2010 —
Январь 2015
4 года 8 месяцев

ООО Ремцентр "Цифра"
Тюменская область

Инженер
Ремонт вычислительных технологий.

Июнь 2009 —
Февраль 2010
9 месяцев

ИП Речапов А. М. магазин "Водяной"
Тюменская область

Главный менеджер
Организация деятельности рабочего персонала. Развитие магазина. Поиск новых агентов и
контрагентов. Деловые переговоры.

Образование
Высшее

2010 Тобольская государственная социально-педагогическая
академия им. Д.И. Менделеева, Тобольск
История, История

2008 Самарский государственный университет, Самара
Историко - культурный туризм, История

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Ремонт вычислительных технологий любой сложности 
 Оперативный поиск информации в сети Интернет 
 Водительское  удостоверение категории BC      Управление процессами 
 Информационные технологии      Управление временем 
 Контроль исправности оборудования      Ориентация на результат 

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельный, энергичный, ответственный, пунктуальный, стремление

развиваться.

   •  Резюме обновлено 25 августа 2016 в 12:40


