
Женщина, 19 лет, родилась 2 марта 1997

Проживает: Казань, м. Проспект Победы
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Административный персонал
• Продажи
• Финансы, Банки, Инвестиции

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 10 месяцев
Декабрь 2015 —
настоящее время
10 месяцев

Лидер Тим Персонал, ООО
Россия, ltpersonnel.ru/

Работник торгового зала(подработка)
Предпродажная подготовка и выкладка товара. Расстановка и пополнение товара на
стеллажах.

Март 2016 — Июль
2016
5 месяцев

000 Бахетле
Продавец-консультант
Консультирование покупателей по ассортименту товара своего отдела, помощь в совершении
покупки.
Предпродажная подготовка и выкладка продукции в соответствии с корпоративными
стандартами.
Контроль качества и ротация по срокам годности реализуемого товара.

Образование
Высшее

2020 Филиал Российской международной академии туризма, Казань
Менеджмент туризма

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Умение работать в команде      Навыки продаж 
 Работа с большим объемом информации      Грамотная речь      Пользователь ПК 

Дополнительная информация

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 11:50

[image: image0.png][image: image1.png]

Обо мне Не замужем, детей нет.

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 11:50


