
Мужчина, 45 лет, родился 26 декабря 1970

Проживает: Санкт-Петербург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер-инженер отдела продаж
Производство

• Пищевая промышленность
• Электроэнергетика
• Закупки и снабжение

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

60 000
руб.

Опыт работы — 23 года 3 месяца
Октябрь 2015 —
настоящее время
1 год

СЛ-ТРЭЙДИНГ, ООО(Официальный дилер группы "VARTON")
Санкт-Петербург, www.varton.ru

Специалист отдела проектов
Активное привлечение новых клиентов,проведение переговоров,демонстрация образцов
продукции,заключение сделки,планирование отгрузок,формирование положительного имиджа
компании у клиента.Работа с существующими клиентами:выяснение
потребностей,поддержание и развитие отношений,участие в
выставках,семинарах,презентация новой продукции,консультации клиента,планирование
продаж.Отчётность о проделанной работе.
Создание концепции освещения,подбор оборудования,светотехнический рассчёт в
программе DiaLux.Предоставление технико-экономического обоснования проекта.
Продвижение брендов VARTON,GAUSS и UNIEL.

Февраль 2014 —
Октябрь 2015
1 год 9 месяцев

ООО"НаноЭкоПром"(Официальный дилер ЗАО"Оптоган)
Санкт-Петербург, www.nanoecoprom.com

Менеджер проектов
Управление процессами проектирования освещения крупных объектов.Создание концепции
освещения.Подбор и демонстрация светового оборудования(Т.М. Вартон и Гаусс,ЗАО"Вилед
Светотроника,ООО"Эколайт",ЗАО"Оптоган").Светотехнический расчёт освещения в программе
DIALux.Технико-экономическое обоснование перехода на светодиодные системы
освещения.Отслеживание документооборота,полное сопровождение сделок,решение вопросов
различной сложности,проведение деловых переговоров.Подготовка документов для аукционов и
тендеров на электронных торговых площадках Сбербанк-Аст,Фабрикант,Единая Электронная
Торговая Площадка.

Октябрь 2013 —
Февраль 2014
5 месяцев

ООО НПО"Норд инвест"
Санкт-Петербург, www.nponordled.ru

Руководитель отдела продаж по Санкт-Петербургу
Оптовые продажи светодиодных светильников(промышленные,
офисные,уличные,ЖКХ) и ламп.Создание собственной клиентской базы.Активный поиск новых
партнеров.Проведение
переговоров с первыми лицами предприятий.Организация
презентаций продукции компании.Работаю в программе DiaLux.

Резюме обновлено 25 июля 2016 в 06:56

[image: image0.png][image: image1.png]

Август 2013 —
Октябрь 2013
3 месяца

ЗАО"Производственное предприятие"Патриот"ДОСААФ"
Санкт-Петербург, www.patriot-karting.ru

Менеджер
Оптовые продажи светодиодных
светильников(промышленные,офисные,уличные,ЖКХ).Создание собственной клиентской
базы.Активный поиск новых партнеров и проведение презентаций продукции компании.

Декабрь 2012 —
Август 2013
9 месяцев

ООО "Альянс"
Санкт-Петербург

Коммерческий директор
Закупки и продажи подшипниковой продукции.Организация и управление продажами.Поиск
новых клиентов,заключение договоров,переговоры с первыми лицами предприятий,ведение
сделок от заказа до отгрузки.Командировки.Поставки и комплектация товара под заказ
клиента.Мониторинг рынка сбыта.

Апрель 2001 —
Декабрь 2012
11 лет 9 месяцев

ООО"Маяк"
Санкт-Петербург, www.krtd.ru

Исполнительный директор
Планирование,аналитика,продажи и закупки весовых,фасованных круп и других бакалейных
товаров.Поиск новых решений и подходов в реализации поставленных задач.Оптимизация
бизнес процессов,работа над сокращением издержек.Управление финансами
компании(дебиторско-кредиторская задолженность,оплаты,баланс,начисление з.п.).В течении
пяти лет увеличил капитализацию предприятия в 4,5 раза.Работа с региональными
оптовыми клиентами,отгрузки контейнеров и вагонов.Заключение контрактов с сетевыми
компаниями(Дикси,Семья,Полушка,Магнит,Детскосельский,Фреш,Псковпищепром,Ассорти,Евророс).Поставки
товаров в фирмы ориентированные на социальный
сектор(Спецобслуживание,Молоко,Спецпитание).Ведение ВЭД.Поставки оливок"Асемар" и
"Ридко" из Испании,майонеза"Американ Стар" из США.Выполнение сборных заказов и отгрузки
контейнеров в Америку(полное ведение сделок).Организация и осуществление процессов по
созданию сайта фирмы,ребрендинга торговой марки,рекламной продукции.

Январь 2000 —
Январь 2001
1 год 1 месяц

ООО"ОптиМарт"(компания группы"Мост",г.СПб)
Санкт-Петербург

Менеджер
Продажи и закупки продуктов питания(бакалея,растительные масла,консервация).Работа с
оптовыми клиентами города и регионов.Поиск новых партнеров,заключение
договоров,отслеживание дебиторской задолженности.

Ноябрь 1998 —
Январь 2000
1 год 3 месяца

ЗАО"Градиент-Север"(филиал ООО"Градиент",г.Москва)
Санкт-Петербург

Менеджер
Продажи продуктов питания ведущих мировых производителей "Нестле" и
"Юнилевер".Активный поиск новых клиентов.Поддержание текущей клиентской базы.Закупки
продукции под заказы партнеров.Отслеживание дебиторской задолженности.Ввод в
ассортиментную матрицу новых товаров.

Октябрь 1998 —
Ноябрь 1998
2 месяца

ООО"Блок"
Санкт-Петербург

Торговый представитель
Продажи молочной и сырной продукции в магазины города.Ведение существующей клиентской
базы.Формирование заказов контрагентов.

   •  Резюме обновлено 25 июля 2016 в 06:56



Июль 1998 —
Сентябрь 1998
3 месяца

ООО"Юниленд"
Санкт-Петербург

Менеджер
Продажи продовольственных товаров известных мировых брендов
"Молинос"(Идеал),"Райсио"(Воймикс),"Юнилевер"(Рама),"Бунге"(Олейна) по всей территории
России.Активный поиск новых клиентов,ведение переговоров с первыми лицами фирм
потенциальных покупателей.

Март 1995 — Июль
1998
3 года 5 месяцев

ЗАО"Дельта",Официальный дистрибьютор концерна "Карсберг
Санкт-Петербург

Руководитель отдела продаж
Работа с магазинами,кафе и ресторанами города.Продажи слабоалкогольной продукции(пиво
концерна "Карлсберг" и др.).Поддержание существующей базы и поиск новых
клиентов.Отслеживание дебиторской задолженности.Участие в выставках.Организация и
проведение рекламных акций и дегустаций продукции компании,направленных на
продвижение и популяризацию торговых марок "Туборг","Карсберг" и "Элефант".Управление
торговыми представителями.

Май 1993 — Март
1995
1 год 11 месяцев

ООО"Белый Торговый Дом"
Санкт-Петербург

Руководитель филиала
Розничные и оптовые продажи.Реализация ликеро-водочных,,слабоалкогольных,безалкогольных
изделий и широкого спектра продовольственных и промышленных товаров иностранных
производителей.Работа с наличными денежными средствами,учёт складских
остатков,упраление розничными точками.

Образование
Высшее

1993 Государственный университет морского и речного флота имени
адмирала С.О. Макарова
Электротехнический,Электропривод и автоматизация промышленных установок и
технологических комплексов., Инженер-электрик

Тесты, экзамены
2015 Торговый специалист GAUSS

VARTON

2015 Продажи бренда VARTON
VARTON

2015 Продажи бренда VARTON
VARTON

2014 Лекции по аналитике.
Школа аналитики профессора Фурсова А.И.

2014 Основы управления.
Данилов С.М.

2013 Достаточно общая теория управления.

   •  Резюме обновлено 25 июля 2016 в 06:56



Внутренний Предиктор СССР,Зазнобин В.М.

2012 Как привлечь новых клиентов:секреты эффективной работы
вашего отдела!
ПрофРост,С.Александров

2004 Правильные управленческие решения.Поиск и принятие.
Recont,Н.Рысёв

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Работаю на результат.Технически грамотен.Знаю техники продаж.Люблю учиться и

получать новые знания.Стратегическое системное мышление,аналитический склад
ума.Способность и нацеленность находить альтернативные решения.Навыки
планирования и расстановки приоритетов.Коммуникативные и презентационные
навыки,инициативность,ответственность,умение работать в команде и достигать
поставленных целей,стрессоустойчивость,возможность работы в многозадачном
режиме.Коммерческий,бизнес-ориентированный подход к работе.Опытный пользователь
ПК(Microsoft office,The Bat,Skype,DIALux и др.).Работаю в программе 1С("Торговля и
производство").Уверенно владею следующими банковскими продуктами по дистанционной
передаче электронных документов:Lotus,iBank2,R-Connect,ДБО
BS-client,СПЭД-клиент-Банк,Сбербанк Бизнес онл@йн.Использую программу по поиску
подшипников и РТИ "Механик-Инфо".
Веду здоровый образ жизни.Книги,путешествия,физкультура.Не употребляю алкоголь.Не
курю.
Просьба,компании которые занимаются поиском "кудесников" для извлечения прибылей и
им всё равно чем заниматься,лишь бы были деньги,не тратить ценный ресурс,своё и моё
время.
На своём жизненном пути,я хочу встретить Людей,которые желают трудиться,занимаются
любимым делом,гордятся своей профессией и результатами своего труда.Деньги нас
догонят!

   •  Резюме обновлено 25 июля 2016 в 06:56


