
Женщина, 38 лет, родилась 25 июля 1978

Проживает: Ростов-на-Дону
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по работе с клиентами
Продажи

• Дилерские сети
• Дистрибуция
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

22 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 6 месяцев
Февраль 2005 —
Июль 2016
11 лет 6 месяцев

ЗАО "Группа АЛЛ", ООО "Молочный завод "На Лугу""
Ростов-на-Дону

Товаровед
Начинала работу в компании диспетчером в отделе розничных продаж. В обязанности входило:
обзвон клиентской базы с целью получения заявки, распределение полученных заказов по
маршрутам, формирование документов на отгрузку. За время работы была переведена в отдел
по работе с бюджетными организациями на должность товароведа. Занималась
отслеживанием исполнения контрактов, выставлением счетов на оплату, составлением актов
сверки , сверкой с клиентами и т.п. Имею опыт работы с орг.техникой. Владею программами
Word, Excel, 1C 8.2.

Образование
Среднее специальное

1998 Горно-экономический колледж
педагогический, Педагогика и методика начального образования

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Умение работать в команде      Ведение клиентской базы      оформление заказов 
 1С: Торговля      Контроль отгрузки и доставки товара      Работа с базами данных 
 Офисная техника      входящие звонки      Пользователь ПК      исходящие звонки 
 Консультирование клиентов по телефону      Электронная почта 
 Работа с оргтехникой 

Дополнительная информация
Обо мне Причина смены места работы - закрытие предприятия.

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 16:09

[image: image0.png]
