
Мужчина, 39 лет, родился 28 февраля 1977

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Электромеханик
Рабочий персонал

• Наладчик
• Электрик
• Механик

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 5 месяцев
Февраль 2013 —
Октябрь 2015
2 года 9 месяцев

Храм Христа  Спасителя
Электромеханик
Выполнение планово-предупредительного ремонта устройств и оборудования. Обеспечение
рациональной эксплуатации устройств и оборудования.

Июнь 2009 —
Февраль 2013
3 года 9 месяцев

Мослифт
Электромеханик
Выполнение планово-предупредительного ремонта устройств и оборудования. Обеспечение
рациональной эксплуатации устройств и оборудования.

Образование
Неоконченное высшее

2000 Российский государственный университет физической
культуры, спорта, молодежи и туризма, Москва
Физическое воспитание

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Ответственность      Пунктуальность      Трудолюбие      Коммуникабельность 

Резюме обновлено 25 апреля 2016 в 20:13

[image: image0.png]
