
Мужчина, 37 лет, родился 13 июля 1979

Проживает: Пермь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Юрист начального уровня
Административный персонал

• Делопроизводство
• Учет товарооборота
• Начальный уровень, Мало опыта

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

23 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 6 месяцев
Май 2014 —
настоящее время
2 года 5 месяцев

Лукойл-Прмнефтеоргсинтез
Пермский край

оператор ту
ведение технологического режима ,производство газа

Апрель 2010 —
Апрель 2014
4 года 1 месяц

ЗАО Сибур-Химпром
Пермский край

Аппаратчик химического производства
ведение технологического режима ,производство нефтехимической продукции.

Образование
Высшее

2017 Пермский государственный национальный исследовательский
университет, Пермь
Юридический, Юриспруденция

2011 НП ВПО Прикамский социальный институт
Финансово-экономический, Менеджмент организации

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  МС Word, MC Excel, MC Visio, Internet, MC Yokogawa, Консультант Плюс. 

Дополнительная информация

Резюме обновлено 13 июня 2016 в 09:46

[image: image0.png][image: image1.png]

Обо мне коммуникабельность,исполнительность,умение работать в команде,стремление к
самообучению,ответственность.Веду здоровый образ жизни,люблю природу.

   •  Резюме обновлено 13 июня 2016 в 09:46


