
Женщина, 24 года, родилась 4 марта 1992

Проживает: Дубна
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Графический дизайнер, веб-дизайнер
Искусство, развлечения, масс-медиа

• Дизайн, графика, живопись
Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа
Желательное время в пути до работы: не более часа

35 000
руб.

Опыт работы — 2 года 10 месяцев
Март 2015 —
настоящее время
1 год 7 месяцев

ООО "Индекс Развития"
Тамбов, www.it-index.ru/

Web-дизайнер
- разработка фирменного стиля;
- разработка дизайна сайтов с нуля;
- доработка существующих ресурсов;
- разработка посадочных страниц.

Июнь 2014 —
Февраль 2015
9 месяцев

ООО "Level Pro"
Тамбов

Графический дизайнер
- POSM продукция;
- графические элементы для веб-сайта;
- моделирование украшений;
- реклама;
- оформление выставок.

Июнь 2014 — Июль
2014
2 месяца

ООО "Demis group"
Тамбов, http://www.demis.ru/

Веб-дизайнер
- доработка существующих ресурсов;
- разработка графических элементов (иконки, баннеры, элементы интерфейса).

Июнь 2012 —
Ноябрь 2012
6 месяцев

ООО "Алист"
Тамбов

Художник-гравер
Гравировка на камне гранит (портреты, цветы, свечи и т.д.)

Образование
Высшее

2015

Резюме обновлено 6 июня 2016 в 02:13

[image: image0.png]

Тамбовский государственный университет им. Г.Р. Державина,
Тамбов
Академия культуры и искусств, Графический дизайн

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Знание программы CorelDRAW      Рисование от руки      Web-дизайн 
 Полиграфическая реклама      Разработка фирменного стиля      Adobe Photoshop 
 Adobe Flash      Adobe Illustrator      Adobe InDesign      MS PowerPoint      MS Outlook 
 Графика 

Дополнительная информация
Обо мне Сотрудник СО "Держава" (Народная дружина)

   •  Резюме обновлено 6 июня 2016 в 02:13


