
Женщина, 45 лет, родилась 1 октября 1970

Проживает: Киров
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
администратор магазина
Продажи

• FMCG, Товары народного потребления
• Менеджер по работе с клиентами
• Бытовая техника

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 1 месяц
Сентябрь 2007 —
настоящее время
9 лет 1 месяц

магазин "Дарина"
Киров

заведующая магазином
работа в программе 1С;
управление  текущей  деятельностью,  направленной  на  доведение товаров до потребителей
с наименьшими затратами;
организация учета товарно-материальных  ценностей
и представление  отчетности    директору
предприятия;
доведение  до  покупателей  информации о товарах и иные сведения, способствующие
правильному выбору товара.
подготовка и участие в инвентаризации.

Образование
Высшее

2006 Вятский государственный университет, Киров
социально-экономический, коммерсант(торговое дело)

1991 Нижегородский техникум торговли
товароведение, товаровед продовольственных товаров

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  1С: Предприятие 8      Пользователь ПК      MS Outlook      Управление персоналом 
 Обучение персонала      Проведение инвентаризаций      Работа с ТМЦ 
 Водительское удостоверение категории B 

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 12:11

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне возможны варианты профиля работы. общий стаж работы более 20 лет.

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 12:11


