
Женщина, 24 года, родилась 17 июля 1992

Проживает: Тольятти
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-кассир
Начало карьеры, студенты

• Управление персоналом
• Административный персонал
• Продажи

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 3 года 1 месяц
Сентябрь 2014 —
Март 2016
1 год 7 месяцев

ЗАО ФОН
Тольятти

Оператор-кассир
Ведение кассовой книги, работа с деньгами, консультирование посетителей(клиентов)

Январь 2013 —
Июнь 2014
1 год 6 месяцев

АДСМ - спорт (бар-клуб)
Тольятти

Кассир
Ведение кассовой книги,работа с деньгами.

Образование
Высшее

2015 Филиал университета Российской академии образования,
Тольятти
Юридический, Юриспруденция

Повышение квалификации, курсы
2012 Волжский университет им Татищева

(колледж), Правоведение, Юрист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Умение работать в команде      Работа в команде      Работа с кассой 
 Работа с оргтехникой      Кассовые операции      Кассовые документы 
 Ведение кассовой книги      Пользователь ПК 

Резюме обновлено 4 июля 2016 в 15:29

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне Не замужем, знание ПК - уверенный пользователь,  ответственная, стрессоустойчивая, не

конфликтная, внимательная, активная.

   •  Резюме обновлено 4 июля 2016 в 15:29


