
Мужчина, 25 лет, родился 12 апреля 1991

Проживает: Серпухов
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер
Производство

• Радиоэлектронная промышленность
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

75 000
руб.

Опыт работы — 3 года 9 месяцев
Апрель 2016 —
настоящее время
6 месяцев

Открытое акционерное общество «Системный оператор Единой
энергетической системы» (ОАО «СО ЕЭС»)
Москва, so-ups.ru

Специалист 1 категории
Контроль и оперативное обслуживание работоспособности и обеспечение надежной работы
введенных в промышленную эксплуатацию ИУС/ИТ-активов.
Мониторинг режима работы инженерных систем Филиала, критичных для функционирования
ИУС/ИТ-активов.
Взаимодействие и контроль при устранении нарушений в работе  ИУС/ИТ-активов в случае
привлечения к этим работам других структурных подразделений.
Контроль своевременного поступления и достоверности оперативной информации;
Принятие мер по восстановлению отсутствующей информации в соответствии с
технологическими инструкциями.
Обнаружение и регистрация событий информационной безопасности.

Март 2014 —
Апрель 2016
2 года 2 месяца

ООО «Ремонтник»
Серпухов, oooremontnik.ru

Программист
Написание SQL запросов и процедур к базе данных (InterBase 7.1 + IB Expert).
Поддержка и доработка программы, отдела по расчетам с населением (Delphi 7).
Работа в программой МУП "РКЦ ЖКХ" (Серпухов) и базой данных.
Подготовка ежемесячной отчетности для ресурсоснабжающих организаций (МУП «Водоканал»,
МУП «Теплосеть»).
Разработка собственного продукта (Delphi 7).
Работа с программным обеспечением "ТБН-Энергосервис", снятие показаний и контроль
работоспособности приборов учета.
Администрирование  MS Server 2003 + AD.

Январь 2013 —
Март 2014
1 год 3 месяца

ООО «Ремонтник»
Серпухов, oooremontnik.ru

Системный администратор
Автоматизация рабочих процессов организации(написание вспомогательных программ).
Поддержка рабочих мест пользователей и сети компании, установка программ и
обучение(помощь).

Резюме обновлено 18 июля 2016 в 06:01

[image: image0.png]

Доработка и наполнение официального сайта компании (HTML + Java).
Закупка оборудования.

Образование
Высшее

2013 Московский авиационный институт (национальный
исследовательский университет), Москва
Радиоэлектроники летательных аппаратов, Комплексная защита объектов информатизации

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Delphi 7      MS Office      InterBase      SQL 

Дополнительная информация
Обо мне Занимаюсь спортом: хожу в тренажерный зал  и играю в футбол.

Из своих сильных качеств, могу выделить: трудолюбие, прекрасную обучаемость, честность,
исполнительность, стремление к самосовершенствованию.
В свободное время занимаюсь самообразованием, читаю литературу, посвященную Delphi 7
и SQL, так же уделяю внимание родным и близким.
Имею водительские права категории B.
Вредные привычки отсутствуют.

   •  Резюме обновлено 18 июля 2016 в 06:01


