
Мужчина, 40 лет, родился 28 июля 1976

Проживает: Москва, м. Планерная
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель интернет-проекта
Информационные технологии, интернет, телеком

• Электронная коммерция
• Интернет
• Маркетинг

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

120 000
руб.

Опыт работы — 17 лет 4 месяца
Январь 2008 —
настоящее время
8 лет 9 месяцев

IgorAlekseev.com
Москва, www.IgorAlekseev.com

Основатель
- Рекламный фотограф, опыт организации проведения фотосъемок для крупных компаний,
дизайнеров модной индустрии, рекламных и event агентств;
- работа с маркетинговыми и рекламными агентствами;
- разработка и успешная реализация методик обучения фотографии;
- проведение мастер-классов, воркшопов по фотографии на крупнейших выставках и
мероприятиях;
- проведение маркетинговых мероприятий с ведущими производителями фото-техники;
- официальный спикер компании Broncolor в России;
- опыт работы с основными программами видео-монтажа, цветокоррекции.

Результаты:

- более 1000 рекламных и клиентских съемок;
- более 2000 выпускников фотошколы,  около 100 из них стали успешными фотографами;
- более 200 мастер-классов, воркшопов;
- победитель и лауреат международных конкурсов.

Август 2006 —
Сентябрь 2007
1 год 2 месяца

IMS Retail
Москва, ims-retail.ru/

Директор по интернет-маркетингу
- Руководство разработкой и поддержкой клиентских проектов и рекламных
интернет-кампаний;
- переговоры с крупными клиентами;
- руководство разработкой и внедрением систем управления проектами, контроля качества;
- финансовое и маркетинговое планирование;
- регулирование работы департамента продаж;
- минимизация и оптимизация расходов компании.

Pезультаты:

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 10:59

[image: image0.png][image: image1.png]

- проведено более 200 рекламных кампаний, более 20 с крупными заказчиками, 70% из них -
новые клиенты, показатели привлеченных клиентов увеличились в 2-3 раза;
- реализовано более 50 клиентских интернет-проектов и несколько собственных
контент-проектов;
- оптимизированы расходы компании на 25%.

Октябрь 2004 —
Июль 2006
1 год 10 месяцев

КРОУФР (Комиссия по регулированию отношений участников
финансовых рынков)
Москва, kroufr.ru/

Директор по интернет-маркетингу, технический директор
- Организация отделов и технических служб;
- руководство разработкой и внедрением систем управления проектами, контроля качества;
- руководство разработкой и поддержкой Интернет представительства компании www.kroufr.ru
и её информационных проектов;
- поддержка технической инфраструктуры компании.

Результаты:

- увеличено количество участников комиссии в 3 раза;
- более 250 рассмотреных заявок от трейдеров к брокерам;
- сформирован положительный образ компаний участников (членов) комиссии;
- создан авторитетный интернет-ресурс с высококласной командой райтеров уникального
профильного контента и сформирована аудитория ресурса;
- создана и оптимизирована структура технических служб компании.

Декабрь 2002 —
Октябрь 2004
1 год 11 месяцев

'Форекс Клуб' (Интернет-трейдинг, операции на международном
валютном рынке, консалтинг, обучение)
Москва, www.fxclub.ru

Коммерческий директор
- Стратегическое планирование работы компании;
- координация маркетинга компании;
- регулирование работы департамента продаж;
- контроль бюджетирования компании;
- минимизация и оптимизация расходов компании.

Результаты:

- клиентская база увеличена в несколько раз;
- количество филиалов компании увеличилось в 1.5-2 раза;
- эффективность работы департамента продаж увеличена в несколько раз, разработаны новые
стратегии привлечения клиентов;
- проведено более 50 рекламных кампаний (как он-лайн так и офф-лайн)
- создан авторитетный интернет-ресурс с уникальным профильным контентом и постоянной
аудиторией;
- совместно с техническим отделом разработаны и реализованы CRM решения, позволившие
увеличить лояльность существующих и потенциальных клиентов.

Май 2002 —
Октябрь 2002
6 месяцев

2sun  'Двасолнца' (Интернет-реклама и веб-дизайн www.2sun.ru)
Москва

руководитель интернет-проектов

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 10:59



- Управление проектами компании;
- ключевые заказчики: Xerox, HP, etc.
- поддержка технической инфраструктуры компании.

Июнь 2000 —
Декабрь 2001
1 год 7 месяцев

Интернет-холдинг РосБизнесКонсалтинг (РБК) www.rbc.ru
Москва, www.rbc.ru

Директор департамента Интернет-решений. Санкт-Петербург
- Oрганизация отделов и технических служб Департамента Интернет-решений;
- руководство разработкой и внедрением систем управления проектами, контроля качества;
- финансовое и маркетинговое планирование.

Октябрь 1998 —
Июнь 2000
1 год 9 месяцев

ISP "Невалинк" (интернет-сервис провайдер, Россия Он-лайн
Спб.)
Санкт-Петербург

директор веб-студии
- Oрганизация отделов и технических служб;
- руководство разработкой и внедрением систем управления проектами, контроля качества;
- финансовое и маркетинговое планирование.

Образование
Высшее

1999 Санкт-Петербургский государственный университет
аэрокосмического приборостроения
факультет магистерской подготовки, специальность 'Менеджмент',
экономист-менеджер-исследователь

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу
Французский — базовые знания

Навыки  Продвижение бренда      Управление проектами 
 Разработка маркетинговой стратегии      Маркетинговые коммуникации 
 Стратегический менеджмент      Event Management 
 Планирование маркетинговых кампаний      Управление лояльностью потребителей 
 Управление интернет-проектами      Управление командой 
 Студийная фотосъемка      Adobe Photoshop      Интернет-реклама 
 Маркетинговые исследования      Управление продажами      Ведение переговоров 
 Управление персоналом      Проведение презентаций 
 Планирование рекламных кампаний      Оптимизация бизнес-процессов 
 Internet Marketing 

Дополнительная информация
Обо мне - Доскональное знание всех этапов разработки Интернет-решений (включая  владение

инструментарием разработки Perl, PHP, MySQL, MSSQL, HTML, CSS, JS );

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 10:59



- Знание особенностей Интернет-рекламы и продвижения в Интернет.

- Практический опыт проектирования крупных информационных Интернет-проектов;

- Опыт внедрения эффективных методов управления и контроля качества в IT (Интернет)
компаниях;

- Опыт внедрения эффективных методов продаж услуг по разработке Интернет-решений;

- Знакомство с основными принципами ERP, CRM систем; программами моделирования
бизнес-процессов;

- Знание ПК: Продвинутый пользователь, знаком с коммуникационным оборудованием и
принципами построения и администрирования сетей;

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 10:59


