
Мужчина, 53 года, родился 21 апреля 1963

Проживает: Москва, м. Домодедовская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер-электрик
Строительство, недвижимость

• Инженер
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

50 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 11 месяцев
Август 2011 — Май
2014
2 года 10 месяцев

ЗАО "Спецмонтажстрой-5
Москва

Инженер-наладчик
Организация и выполнение работ по измерениям и испытаниям всех видов
электрооборудования, составление отчетов, электромонтажные работы, составление
исполнительной документации

Июнь 2008 — Июль
2011
3 года 2 месяца

ООО "Фламинго"
Москва

Инженер-наладчик
Организация и выполнение работ по измерениям и испытаниям всех видов
электрооборудования, составление отчетов, составление исполнительной документации

Май 2006 — Март
2008
1 год 11 месяцев

ООО "Контокоррент-3"
Москва

Инженер-наладчик
Организация и выполнение работ по измерениям и испытаниям всех видов
электрооборудования, составление отчетов, проектные работы, согласование проектной
документации

Образование
Высшее

1990 Российский государственный гуманитарный университет,
Москва
НТИ, Организатор НТИ

1984 Московский институт электронного машиностроения (3 курса)
Автоматика и телемеханика, САПР

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 11 июля 2016 в 19:32

[image: image0.png]

Навыки

 Организация и выполнение работ по измерениям и испытаниям всех видов электрооборудования. 

   •  Резюме обновлено 11 июля 2016 в 19:32


