
Мужчина, 40 лет, родился 25 октября 1975

Проживает: Хабаровск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
водитель
Транспорт, логистика

• Автоперевозки
• Водитель

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 4 года 2 месяца
Сентябрь 2011 —
Октябрь 2015
4 года 2 месяца

ЛВЧД-1 ДВОСТ ОАО ФПК
Хабаровский край

водитель
С 2011г.водитель начальника предприятия, С 2013 г. Водитель грузовика японского
производства грузоподъёмностью 7 тонн. Получение товара со склада и доставка клиентам,
расчеты с клиентом (прием денежных средств, согласно документам);
ведение путевых листов
контроль за техническим состоянием автомобиля (своевременное ТО, мойка и прочее);
выполнение мелкого ремонта и управление автомобилями отечественного и импортного
производства;

Образование
Среднее специальное

1995 Хабаровский автодорожный техникум
механическое обслуживание и ремонт автмобильного транспорта, техник механик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки

 Обслуживание корпоративных клиентов: поездки по городу, Хабаровскому и Приморскому краю, аэропорты ( 

 Водительские права категории В, С. Отличное знание дорог города. Документально подтвержденный опыт р 

 Наличие личного автомобиля: MMC Delica Автомобиль домашнего хранения. Иномарка класса комфорт в хоро 

Резюме обновлено 8 января 2016 в 02:02

[image: image0.png][image: image1.png]
