
Женщина, 24 года, родилась 24 августа 1992

Проживает: Казань, м. Проспект Победы
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер
Начало карьеры, студенты

• Финансы, Банки, Инвестиции
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 6 месяцев
Сентябрь 2015 —
Октябрь 2015
2 месяца

X5 RETAIL GROUP
Россия, www.X5.ru

Оператор, бухгалтер
Большой опыт работы  в бухгалтерии, административной работы , менеджер по продажам  и
много других рабочих навыков

Март 2015 — Июнь
2015
4 месяца

Вамин Татарстан
Республика Татарстан

Менеджер оператор 1с
Распространение продукции,оформление документов 1с,дебиторская задолженность.участие в
тендерах

Образование
Высшее

2018 Институт социальных и гуманитарных знаний, Казань
Юридический факультет, Юриспруденция (юрист)

2015 Институт социальных и гуманитарных знаний, Казань
Экономический факультет, Государственное и муниципальное управление (менеджер)

Повышение квалификации, курсы
2009 1с

1с, Бухгалтерский учет, анализ и аудит (экономист)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация

Резюме обновлено 28 июня 2016 в 16:49

[image: image0.png][image: image1.png]

Обо мне Здравствуйте! Меня зовут Наталия 23 года живу в районе горок, пр.победы. В данный
момент нахожусь в декретном отпуске но ищу подработку с графиком 2:2 опыт работы есть и
в 1с бухгалтерии и в продажах.очень ответственная и трудолюбивая!

   •  Резюме обновлено 28 июня 2016 в 16:49


