
Женщина, 30 лет, родилась 7 июля 1986

Проживает: Екатеринбург, м. Проспект Космонавтов
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
делопроизводитель, документовед, архивист,
секретарь
Административный персонал

• Делопроизводство
• Архивист

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не более часа

20 000
руб.

Опыт работы — 4 года 2 месяца
Апрель 2013 —
Октябрь 2013
7 месяцев

МБДОУ детский сад 309
Екатеринбург

Делопроизводитель
Прием и регистрация корреспонденции, передача руководителю дошкольного учреждения.
Осуществление документированного обеспечения кадровой деятельности. Заключение
договоров со сторонними организациями. Ведение табеля учета рабочего времени. Ведение
архива документов и дел, обеспечение их сохранности, передача в архив.

Ноябрь 2009 —
Апрель 2013
3 года 6 месяцев

ГБУСО "Центр документации общественных организаций
Свердловской области"
Екатеринбург

Научный сотрудник
Ведение архива документов и дел, обеспечение их сохранности, передача в архив.

Сентябрь 2009 —
Ноябрь 2009
3 месяца

Управление архивами Свердловской области
Екатеринбург

Секретарь руководителя
Прием и распределение поступающей руководителю корреспонденции, прием и регистрация
документов и заявлений на подпись для руководителя. Ответ на телефонные звонки.

Образование
Высшее

2009 Уральский государственный педагогический институт,
Екатеринбург
Институт физики и технологии, Технология и предпринимательство

2004 "Профессиональное училище" в г. Нягань
дневной, Делопроизводитель

Резюме обновлено 16 апреля 2016 в 07:54

[image: image0.png][image: image1.png]

Повышение квалификации, курсы
2015 Центр Гений

ООО УЦ Гений, Кройка и шитье - моделирование и пошив

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Слепая печать      Прием и распределение звонков      Исходящая документация 
 Передача документации на исполнение      Прием посетителей 
 первичный документооборот      входящая документация 
 Организация работы приемной      Предварительное рассмотрение документации 
 регистрация документации      Делопроизводство      Поддержка работы офиса 
 Организация хранения документации      Протоколирование 
 первичная обработка документации      Архивирование 
 исполнение поручений руководителя      Документооборот 
 Исполнение личных поручений руководителя 
 Организация движения и учета документов      Электронный документооборот 

Дополнительная информация
Обо мне Выполнение поручений руководителя, составление писем, запросов и других документов.

Контроль за исполнением работниками предприятия приказов и распоряжений
руководителя.
Организация приема посетителей, содействие для оперативного рассмотрения просьб и
предложений работников.
Ведение архива документов и дел, обеспечение их сохранности, передача в архив.
Умение вести делопроизводство.
Бесконфликтность и стрессоустойчивость, хорошие навыки общения с людьми.
Приятная внешность.
Умение работать с офисной оргтехникой: факс принтер, ксерокс, телефон.
Умение работать с конфиденциальной информацией.
Уверенный пользователь ПК, компьютерных программ Microsoft Word, Excel, PowerPoint,
Outlook и другие программы работы с электронной почтой.
Работала в программе "Гарант";  хорошее знание трудового и кадрового законодательства.
Слепая десятипальцевая печать.
Имею автомобиль и водительское удостоверение категории B
Тел. для связи +79045455519
Электронная почта: litovchenko_nst@mail.ru

   •  Резюме обновлено 16 апреля 2016 в 07:54


