
Женщина, 25 лет, родилась 1 сентября 1991

Проживает: Саранск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Продажи
• Консультирование
• Финансы, Банки, Инвестиции

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

12 000
руб.

Образование
Высшее

2015 Мордовский национальный исследовательский
государственный университет им. Н.П. Огарева, Саранск
Юридический, Юриспруденция

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Резюме обновлено 6 декабря 2015 в 16:14

[image: image0.png]
