
Мужчина, 57 лет, родился 15 апреля 1959

Проживает: Казань
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Прораб,Инженер ПТО,Инженер Сметчик
Строительство, недвижимость

• Строительство
• Инженер
• Жилье

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 34 года 9 месяцев
Июнь 2013 —
настоящее время
3 года 4 месяца

Техник-Строитель
Буинск

Прораб
Организация и технический контроль строительства объекта школа на 100 мест

Июнь 2005 — Июнь
2013
8 лет 1 месяц

Ооо рафф+
Казань

Прораб
Организация и технический контроль строительство объектов Молочный цех, школы на 450 и
300 мест.

Январь 1982 —
Июнь 2005
23 года 6 месяцев

ПМК 6 Коопстрой
Жилые кирпичные дома,административные и производственые обьекты
Строительство обьектов от 0до сдачи.

Образование
Среднее специальное

1978 Чебоксарский механико-технологическийТехникум
ПГС, Техник-Строитель

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  AutoCAD      Пользователь ПК      Сопровождение строительства 
 Взаимодействие с надзорными организациями      Управление персоналом 
 Грамотная речь      Организаторские навыки      Подбор персонала 
 Делопроизводство      Обучение персонала      MS Office      Работа в команде 

Резюме обновлено 10 апреля 2016 в 20:59

[image: image0.png]

 Ведение переговоров      Деловая переписка      Деловая коммуникация 
 Активные продажи      Технический контроль производства      Строительство 
 Деловое общение      Управление производственным персоналом 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственный,дисциплинированный,коммуникабельный,стрессоустойчивый.Честный.

   •  Резюме обновлено 10 апреля 2016 в 20:59


