
Мужчина, 21 год, родился 9 сентября 1994

Проживает: Челябинск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Москва, Санкт-Петербург, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Транспорт, Логистика
• Автомобильный бизнес
• Туризм, Гостиницы, Рестораны

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Образование
Бакалавр

2015 Уральский институт бизнеса, Челябинск
Менеджмент, Менеджмент

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Пользователь ПК      Водительское удостоверение категории B 

Дополнительная информация
Обо мне В последние годы проходил службу в армии.

В последние годы проходил обучение без возможности работать.
В последнее время нахожусь в поисках работы.

Резюме обновлено 15 апреля 2016 в 19:47

[image: image0.png][image: image1.png]
