
Мужчина, 34 года, родился 22 сентября 1981

Проживает: Советский (Ханты-Мансийский АО)
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Ижевск, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель , супервайзер
Продажи

• FMCG, Товары народного потребления
• Розничная торговля
• Управление продажами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 1 месяц
Июнь 2016 —
настоящее время
4 месяца

Nestle
Ханты-Мансийский АО - Югра, www.nestle.ru

TSM
Управление территорией.

Июнь 2013 —
Апрель 2016
2 года 11 месяцев

Danone-Юнимилк
Ханты-Мансийский АО - Югра, www.danone.ru

Супервайзер indirect
Обеспечение , выполнение поставленных планов и специальных задач, KPIs на вверенной
территории:
по объему продаж (в кг и в денежном выражении) путем управления всеми каналами продаж
территории (продажи дистрибьюторов, логистических провайдеров)
по уровню потерь в каналах продаж
по количеству маршрутов ЛП
по количеству активных клиентов в каждом канале продаж и по развитию Клиентской базы в
каждом канале дистрибьюции
отсутствию дебиторской задолженности
эффективности маршрутов (кол-во клиентов, объем продаж, средний размер отгрузки,
количество визитов и количество отгрузок на 1 маршрут)
доле полочного пространства в торговых точках
размещению рекламных материалов и холодильного оборудования
Управление командой торговых представителей
Обучение торговых представителей навыкам продаж, общению с клиентами, стандартам
мерчендайзинга, использованию iPad и карманных компьютеров.
Обеспечивать своевременное предоставление всей предусмотренной отчетности и иной
рабочей документации.
Контроль возврата просроченной продукции , разработка и внедрение мероприятий по
минимизации объема просроченной продукции.
Контроль работы с клиентами на подотчетной территории:
заключать с клиентами договоры поставки
контролировать соответствие условий оплаты клиента между договором с клиентом и
условиями оплаты клиента
заполнять карточки клиентов, своевременно обновлять их
подписывать с клиентами договоры для предоставления холодильного оборудования Компании

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 10:30

[image: image0.png][image: image1.png]

и хранить информацию о местоположении этого оборудования
отслеживать своевременное погашение долгов клиентами
осуществлять техническую поддержку рекламных акций
своевременно посещать новых клиентов.
Регулярно проводить переговоры с существующими и потенциальными клиентами на
вверенной территории по условиям продажи продукции и о перспективах развития торговых
взаимоотношений.
Анализировать отчеты о работе торговых представителей с целью оптимизации работы
торговых представителей.

Сентябрь 2011 —
Июнь 2013
1 год 10 месяцев

ООО Совоптторпродукт
Ханты-Мансийский АО - Югра

Руководитель отдела продаж
общее руководство отделом продаж;
участие в выработке и проведении кадровой политики для реализации целей и задач отдела;

непосредственное руководство работой сотрудников отдела продаж (планирование,
организация, управление, контроль работы);
оказание методической помощи, обучение сотрудников подразделения методам и формам
работы с клиентами;
делегирование сотрудникам отдела продаж функций, обеспечивающих повышение
эффективности работы отдела;
ведение коммерческих переговоров с ключевыми клиентами, представляя интересы Фирмы;

координация работы с другими структурными подразделениями Фирмы в соответствии с
установленными инструкциями и регламентами;
участие в разрешении конфликтных ситуаций в отделе.

стратегическое планирование развития отдела продаж;
ассортиментное и финансовое планирование в соответствии с установленным регламентом;
анализ статистических данных продаж и отгрузок клиентов Фирмы;
анализ информации о позиционировании конкурентов, об изменении рыночной ситуации на
рынке;
предоставление отчетов по итогам работы в соответствии с регламентом работы отдела
продаж;
разработка и внедрение методов и форм работы отдела продаж;
участие в разработке и реализации проектов связанных с деятельностью отдела оптовых
продаж;

участие в разработке мероприятий по мотивации сотрудников отдела продаж ;
ведение планово-отчетной и рабочей документации:

контроль выполнения договорных обязательств и условий работы с клиентами Фирмы;
контроль соблюдения правильности оформления и заключения договоров сотрудниками
отдела;
контроль выполнения запланированных качественных и количественных показателей работы
отдела продаж;
контроль уровня дебиторской задолженности клиентов отдела продаж;
контроль качества и своевременности выполнения приказов и распоряжений руководства
Фирмы сотрудниками отдела продаж;
контроль уровня профессиональных знаний сотрудников отдела продаж;
контроль сохранности вверенных материальных ценностей и коммерческой информации
сотрудниками отдела;
выполнения сотрудниками технологии процесса продаж, требований Правил внутреннего

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 10:30



трудового распорядка, должностных инструкций, регламентов, приказов и распоряжений по
Фирме.

Октябрь 2009 —
Сентябрь 2011
2 года

Пивоваренная компания «Балтика»
Ханты-Мансийский АО - Югра, www.baltika.ru/

Руководитель группы торговых представителей
Планирование и организация эффективной работы команды торговых представителей

Ежемесячная постановка целей торговым представителям

Обеспечение выполнения плана по объему продаж командой торговых представителей

Выполнение плана по количеству активных клиентов у группы торговых представителей

Выполнение целей по покрытию территории

Обеспечение выполнения целей по представленности продукции

Выполнение стандартов выкладки продукции в торговых точках

Контроль полноты и своевременности платежей клиентов

Принятие мер для сокращения кредитных рисков Компании

Обеспечение соблюдения рекомендованных цен на продукцию Компании на всех уровнях
дистрибьюции

Организация, контроль формирования адресных программ, реализации торговых и
потребительских промо-мероприятий

Анализ эффективности рекламных акций

Выполнение целей по установке холодильного оборудования и своевременного формирования
адресных программ

Организация получения, сохранности и распределения рекламной и товаропродвигающей
продукции

Контроль за своевременным формированием отчетности подчиненными сотрудниками и
занесением данных в информационные системы по всем активностям на закрепленной
территории

Территория : г.Югорск , г.Советский , г.Урай , г.Нягань.

 Работал на период отпуска руководителя - менеджером по развитию
территории.

Коллектив в подчинении - 11 человек.

Август 2006 —
Октябрь 2009
3 года 3 месяца

ООО "Амбар"
Ханты-Мансийский АО - Югра

Администратор торгового зала
Осуществляет руководство персоналом торгового зала (продавцами,
продавцами-консультантами, кассирами).

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 10:30



Подготавливает и передает заказ на подачу товаров с мест хранения.
Организует подачу товаров в торговый зал и руководство работой по выкладке товаров.
Ведет оперативный учет остатков товаров в торговом зале и сообщает ... данные о товарах с
критичным минимумом остатков, с критичным сроком годности, а также сведения о товарах
повышенного, равномерного и пониженного спроса.
Осуществляет управление:
запасами товаров в торговом зале;
ассортиментом товаров.
Осуществляет контроль над соблюдением персоналом торгового зала:
надлежащего качества и культуры обслуживания покупателей при оказании услуг торговли;
правил продажи товаров и санитарно-гигиенических требований;
правил охраны труда и техники безопасности, противопожарной безопасности.
Организует обслуживание покупателей, совершающих крупные покупки.
Организует информирование покупателей:
о товарах (их потребительских свойствах, ассортименте, ценах, пр.);
об оказываемых сопутствующих услугах (сборка, подключение, доставка, пр.);
о режиме работы торгового предприятия.
При необходимости оказывает помощь покупателям в выборе товаров.
Организует проверку качества и безопасности поступающих в продажу товаров, сроков их
годности.
Изымает из продажи некачественные товары, товары с истекшими сроками годности,
неисправные и имеющие дефекты товары.
Осуществляет контроль над наличием ценников на товарах.
Контролирует соблюдение работниками торгового зала трудовой и производственной
дисциплины, правил и норм охраны труда, техники безопасности, требований санитарии и
гигиены.
Отслеживает злоупотребления со стороны персонала торгового зала.
Принимает меры по разрешению конфликтных ситуаций с покупателями.
Информирует руководство торгового предприятия о недостатках в обслуживании покупателей.
Осуществляет контроль над исправностью оборудования торгового зала и информирует
руководство торгового предприятия о неисправности оборудования для принятия необходимых
мер.
Анализирует результаты работы торгового зала по следующим направлениям:
сведения о размерах продаж (по группам товаров, по конкретным товарам);
сведения об изменении ассортимента товаров в торговом зале.
Обслуживает операции возврата, списания, переоценки и резервирования товаров.
Использует в работе автоматизированные системы управления продажами в торговом зале.
Составляет отчеты о движении товаров.
Принимает участие в инвентаризациях.
Организует в экстремальных ситуациях эвакуацию покупателей из торгового зала, вызывает
милицию, «скорую помощь», пр.

Образование
Высшее

2010 Удмуртский государственный университет, Ижевск
Менеджмент организации, высшее

2005 Финансовый колледж г.Ижевск
Менеджмент, средне-профессиональное

Повышение квалификации, курсы
2015 Матрица обратной связи

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 10:30



Danone

2014 Recruitment
Danone, сертификат

2014 Расследование инцидентов
Danone, сертификат

2013 Induction
Danone, сертификат

2013 Sales Basic-1
Danone, сертификат

2013 Management Basic
Danone, сертификат

2013 Campus SV
Danone, сертификат

2010 Искусство руководителя
ОАО ПК Балтика, сертификат

2010 Навыки проведения интервью
ОАО ПК Балтика, сертификат

2009 Навыки проведения интервью
ОАО ПК Балтика, сертификат

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Управление персоналом      Ведение переговоров      Планирование 
 Работа с дебиторской задолженностью      MS Outlook 

Дополнительная информация
Обо мне Водительское удостоверение категории "В".

Наличие личного а/м.
Опыт вождения 13 лет.
Служба в Пограничных войсках 1999-2001, младший сержант запаса.
Уверенный пользователь пк , дополнительное знание программ:1С Предприятие+торговля
, Monolit , Lotus Notes.
Знание клиентов и клиентской базы на территории.
Ответственность , коммуникабельность , целеустремленность.

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 10:30


