
Мужчина, 35 лет, родился 24 июля 1981

Проживает: Москва, м. Выхино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Электрогазосварщик
Рабочий персонал

• Сварщик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

55 000
руб.

Опыт работы — 1 год 4 месяца
Июнь 2015 —
настоящее время
1 год 4 месяца

энергос
Москва

Электрогазосварщик
сварка труб ,металлоконструкций.

Образование
Среднее специальное

2000 ПТУ 8 г.Сызрань
строительный, электрогазосварщик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Сварочные работы      Строительство 

Дополнительная информация
Обо мне Трудолюбив, исполнителен, легко обучаем

Резюме обновлено 9 августа 2016 в 20:40

[image: image0.png]
