
Мужчина, 35 лет, родился 22 августа 1981

Проживает: Екатеринбург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Главный технолог
Производство

• Легкая промышленность
• Главный инженер
• Технолог

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

100 000
руб.

Опыт работы — 12 лет 8 месяцев
Октябрь 2012 —
настоящее время
4 года

АО "НПП "Старт" им. А.И. Яскина"
Екатеринбург, www.nppstart.ru/

Ведущий специалист по механообработке на станках с ЧПУ –
Руководитель группы
• Руководство группой технологов состоящей из 6 человек.
• Подбор деталей для станков с ЧПУ, разработка технологических процессов и управляющих
программ.
• Согласовывать технические задания на проектирование технологической оснастки, не
стандартизированного инструмента, тары, специальных установок.
• Руководить решением технических вопросов при изготовлении деталей и узлов на станках с
ЧПУ.
• Обеспечивать формирование и корректировку баз данных инструмента и оборудования для
проектирования техпроцессов на ПЭВМ.
• Участвовать в разработке технических условий на изделия.
• Планировать разработку новых техпроцессов, внесение изменений в ТД, и иные виды работ,
контролировать выполнение планов подчиненными.
• Контролировать разработку карт контроля и технологических паспортов.
• Анализировать и устранять причины брака и отклонений при изготовлении узлов и деталей.

• Обеспечивать контроль чертежей на технологичность.
• Обеспечивать контроль технологической дисциплины на участке станков с ЧПУ

Декабрь 2005 —
Октябрь 2012
6 лет 11 месяцев

АО "НПП "Старт" им. А.И. Яскина"
Екатеринбург, www.nppstart.ru/

Наладчик станков и манипуляторов с программным управлением 4
разряда
• Наладка станков, написание программ, настройка инструмента.
• Подбор, заказ, внедрение нового инструмента, оснастки.
• Участие при выборе нового оборудования. Обеспечение нового оборудования загрузкой,
создание постпроцессоров (АДЕМ 7.1).
• Освоение станков (DMG1035, CTX510, MSV, 6М13НЦ2 стоек Siemens, Heidenhain, НЦ)
• Обучение операторов станков с ЧПУ
• Участие в разработке новых и совершенствовании действующих технологических процессов,
внедрение их на производство.

Резюме обновлено 8 апреля 2016 в 08:02

[image: image0.png]

Победитель регионального конкурса профмастерства в классе наладчик станков с ЧПУ

Июль 2005 —
Декабрь 2005
6 месяцев

АО "НПП "Старт" им. А.И. Яскина"
Екатеринбург, www.nppstart.ru/

Мастер на участке СЧПУ
• Обеспечение ритмичной работы участка, эффективности в работе станков с ЧПУ,
выполнения рабочими норм выработки. Участие в разработке новых и совершенствовании
действующих технологических процессов, внедрение их на производство.

Сентябрь 2003 —
Январь 2005
1 год 5 месяцев

АО "НПП "Старт" им. А.И. Яскина"
Екатеринбург, www.nppstart.ru/

Инженер 3 категории отдела внешней кооперации
• Обеспечение изготовления деталей и сборочных единиц по кооперации, предъявления их
на входной контроль, поставка на производство

Образование
Высшее

2003 Уральская государственная сельскохозяйственная академия,
Екатеринбург
Механизации сельского хозяйства, Инженер-механик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Немецкий — базовые знания

Навыки  SolidWorks      ЕСКД      3D Моделирование      ГОСТ      Адем      ЕСТД 
 Разработка инструкций      Спрут ТП      Compass 3D 

   •  Резюме обновлено 8 апреля 2016 в 08:02


