
Женщина, 20 лет, родилась 3 октября 1995

Проживает: Санкт-Петербург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Официант
Туризм, гостиницы, рестораны

• Официант, Бармен
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 2 года 8 месяцев
Декабрь 2015 —
настоящее время
10 месяцев

Del Mar
Санкт-Петербург

Официант, оператор
на должности оператора в обязанности непосредственно входит: общение с клиентами по
телефону, контроль работы курьеров, координирование курьеров, инвентаризация, знание
меню, знание стандартов координатора, работа с R Keeper, работа с кассой, ведение
отчетности.

Апрель 2015 —
Октябрь 2015
7 месяцев

Отель "История"
Санкт-Петербург, hotel-history.ru/

Администратор на ресепшене
Встреча и размещение гостей в отеле, бронирование номеров, ведение документации
(отчетов).
Это последнее место, где я работала.

Сентябрь 2014 —
Март 2015
7 месяцев

Кофейная гамма
Санкт-Петербург

Официант
Знание сервиса, обслуживание гостей,.

Январь 2014 —
Август 2014
8 месяцев

Daitori
Ангарск, angarsk.cafeteria.ru/place/daitori

Бармен-официант
Это моя первая работа в этой сфере.Я работала на должности официанта. Есть опыт общения с
людьми. В функционал входили: посадка гостя, прием заказа, вынос еды, уборка стола и
регулярный контроль стола.

Образование
Бакалавр

2018 Санкт-Петербургский университет управления и экономики,
Санкт-Петербург
Гостиничное дело

Резюме обновлено 20 апреля 2016 в 12:13

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — свободно владею

Навыки  Умение работать в команде      Гостиничный менеджмент 
 Ведение клиентской базы      Прием посетителей      Работа в команде 
 Навыки составления отчетности      Английский язык      Пользователь ПК 
 Adobe Photoshop      Стрессоустойчивость      Общительность      Ответственность 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственная, общительная,  готова к работе в дружном коллективе!

   •  Резюме обновлено 20 апреля 2016 в 12:13


