
Женщина, 30 лет, родилась 10 марта 1986

Проживает: Волгоград
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист казначейства
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Казначейство
Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 7 месяцев
Октябрь 2015 —
настоящее время
1 год

ООО Магнат Трейд Энтерпрайз
Волгоград

Специалист казначейства
Работа с системой Банк-клиент в полном объеме.
Составление платежных поручений. Отслеживание платежей.
Обработка банковских документов

Ноябрь 2013 —
Октябрь 2015
2 года

ООО Магнат Трейд Энтерпрайз
Волгоград

Диспетчер управления скадом
Ведение документации, распределение заказов по складу, учет отгруженных заказов.
Отправка/приём почтовой корреспонденции.
Решение организационных вопросов.

Август 2013 —
Сентябрь 2013
2 месяца

ИП Кульченко В. Н. ТД "Славянские обои"
Волгоград

Оператор отдела продаж
1. Взаимодействие с торговым представителем.
2. Формирование заявки в программе 1С.
3. Консультирование клиентов по телефону по вопросам доставки товара, его наличия,
резервирования.
4. Ведение первичной бухгалтерской документации.

Февраль 2011 —
Июль 2013
2 года 6 месяцев

ООО "Стиннер"
Волгоград

Диспетчер склада
Ведение документации, распределение заказов по складу, учет отгруженных заказов.
Отправка/приём почтовой корреспонденции.
Оформление документации по безналу.
Решение организационных вопросов.

Февраль 2007 —
Сентябрь 2009
2 года 8 месяцев

ООО "Русфинанс банк"
Волгоград

Консультант КО

Резюме обновлено 15 августа 2016 в 18:23

[image: image0.png][image: image1.png]

Привлечение клиентов в торговом зале магазина.
Продажи кредитных продуктов банка;
Консультирование клиентов по кредитным продуктам банка;
Оформление заявок и других необходимых документов для выдачи банком кредитов;
Ведение отчетной документации;
Формирование полного пакета необходимых документов по каждому клиенту.

Октябрь 2006 —
Февраль 2007
5 месяцев

ЗАО "Банк Русский Стандарт"
Волгоград

Менеджер кредитного отдела по продажам и привлечению клиентов
Поиск потенциальных клиентов и продажа банковских продуктов.
Консультирование по розничным кредитным продуктам Банка.
Ведение отчетной документации.

Образование
Высшее

2009 ВОЛГОГРАДСКИЙ КООПЕРАТИВНЫЙ ИНСТИТУТ РОССИЙСКОГО
УНИВЕРСИТЕТА КООПЕРАЦИИ
Информационные системы в экономике, "Прикладная информатика (в экономике)"

2005 Жирновский нефтяной техникум
Прикладная информатика, Программное обеспечение автоматизированных систем и
вычислительной техники

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Компьютерные навыки и знания: Microsoft Office, Navision, 1С Предприятие версия 8.2

Уровень владения компьютером: Уверенный пользователь

   •  Резюме обновлено 15 августа 2016 в 18:23


