
Мужчина, 38 лет, родился 31 июля 1978

Проживает: Москва, м. Кузьминки
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер в отдел снабжения
Строительство, недвижимость

• Нежилые помещения
• Строительство
• Жилье

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 18 лет 10 месяцев
Февраль 2010 —
настоящее время
6 лет 8 месяцев

ООО"ЖилСтрой"
Менеджер отдела снабжения
-Выполнял обязанности по комплектованию объектов строительными и отделочными
материалами, электрооборудованием, кабельной продукцией, вентиляционным
оборудованием,сантехникой, ручным и электроинструментом, спецодеждой, проводил
переговоры с поставщиками, осуществлял поиск новых поставщиков.
- Контроль своевременной доставки материалов на объект
- Взаимодействие с ПТО и сметно-договорным отделом
- Работа с дебиторской задолженностью
- Контроль сроков исполнения заказа, отслеживание платежей
- Оформление и заключение договоров с поставщиками строительных материалов и
комплектующих

Строительные объекты: Синтез(Угрешская д.2), Смирновская(Смирновская д 15),
Микоян(Скотопрогонная д.24), ТМП(Южнопортовая), ТД Очаково(Очаковская д.47)

Декабрь 2008 —
Январь 2010
1 год 2 месяца

ООО « Геострой»
Менеджер по закупкам
* заключение договоров с поставщиками строительных материалов и комплектующих;
* поиск новых поставщиков строительных материалов и комплектующих(вентиляция, насосы,
комплектующие для лестничных ограждений, электрооборудование и др.материалы и
оборудование);
*ведение Реестра поставщиков;
*отчет по снабжению за неделю;
*контроль поставки и отгрузки строительных материалов и других материальных ценностей;
*отчет сопроводительной документации.

Март 2007 —
Декабрь 2008
1 год 10 месяцев

ЗАО « Поиск 1»
Менеджер отдела комплектации
Работа с подрядчиками:
- Оформление договоров на подрядные работы, согласование и утверждение проектно-сметной
документации, участие в проведение рабочих комиссий по проверке качества, контроль за
соответствием объемов и качества, выполненных и предъявленных к оплате СМР и

Резюме обновлено 30 января 2016 в 19:48

[image: image0.png]

проектно-сметной документации, сбор исходной документации для строительства
- Контроль за выполнением работ, координация работ подрядчика;
- Проверка объемов выполненных работ согласно актам КС-2, КС-3, контроль за этапностью
выполнения работ, контроль за Графиком и планом проведения работ.
   Работа с поставщикам:
- Планирование и ведение закупок электрооборудования, насосного оборудования, др.
материалов у ведущих российских производителей и поставщиков. Ведение переговоров об
условиях поставок, сроках отгрузки, ценах. Заключение договоров на поставку продукции,
контроль за платежами и сроками отгрузки. Организация поставок продукции. Исследование
рынка поставщиков.
   Строительные объекты: Административно деловые комплексы по ул. Летниковская д.10

Октябрь 2006 —
Январь 2007
4 месяца

ООО «Бизнес.Оптима»
Менеджер по закупкам
* организация работ производственного подразделения по своевременному и бесперебойному
обеспечению основного производства предприятия. Планирование и распределение
автотранспорта согласно поступающим заявкам.
Строительные объекты: ТД Европейский ( Лифты, эмблема Е при входе в центр).

Март 2004 —
Август 2006
2 года 6 месяцев

ООО «СМУ-1 Метростроя»
Менеджер по снабжению
*комплектование объектов стройматериалами;
*поиск поставщика, оптимального по цене, качеству и срокам;
*ведение переговоров с поставщиками;
*обработка заявок и формирование заказов;
*ведение необходимой отчётности.
Строительные объекты: метро Строгино, метро Маяковская( второй выход), метро Трубная.

Сентябрь 2003 —
Январь 2004
5 месяцев

ООО«БастионСтрой»
Экономист
*разработка и составление графиков производства работ на объекте;
*проверка выполнения работ согласно форм КС 2, КС 3 и Локальных смет;
*составление, согласование и подписание договоров с Заказчиком работ.
Строительные объекты: Ткацкая фабрика «Московский шелк», Новодевичий монастырь,
Павильоны для выставок «Экспоцентр» Нахимовский проспект.

Август 1995 —
Июль 2001
6 лет

Алчевское управление социальной защиты населения
Оператор ПК
- Создание и ведение базы данных
- Обработка листов учета отработанного времени
- Ведение отчетной документации

Образование
Высшее

2009 Институт повышения квалификации и переподготовки
руководящих кадров и специалистов российской
экономической академии им. Г.В. Плеханова
Бухгалтерский учет и аудит, Бакалавр

1999

   •  Резюме обновлено 30 января 2016 в 19:48



Институт экономики и менеджмента
Менеджмента, Бакалавр

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Пользование компьютером:

MS Word, MS Excel, MS Project, Internet, Гарант,Стройконсультант, Autocad(начальный
уровень)

 Профессиональные навыки:

- Обеспечение стройматериалами и оборудованием строительного предприятия:
Поставка вентиляционного оборудования (приточное оборудование, вытяжки(вентиляторы,
шумоглушители, решетки, клапаны и другое оборудование) Фирмы: Арктика, Systemair,
Вингс-М, Корф,Ostberg, Мовен и др.
Поставка насосного оборудования:
- насосы фирмы Grundfos( UP, UPS, TP, NB и др.);
- насосные установки спец исполнения для водоснабжения и пожаротушения;
- насосные фекальные установки Wilo.
Закупка сантехники.
Поставка отопительного,теплового оборудования.
 Поставка электрощитового оборудования(СОГЛАСНО ПРОЕКТА):
- Вводно-распределительные устройства (ВРУ);
- электрощитовое оборудование(ЩО,ЩК,ЩР,ЩАО, и др);
- кабельная продукция;
- светильников.
Закупка спецодежды.
Поставка отделочных материалов:
- ГКЛ  и профиля;
-  сухие смеси и краски;
- плиты к подвесным потолкам;
- ламинат.
Поставка строительных материалов:
- ЖБИ;
- кирпич и стеновые блоки;
- бетон;
- металл(арматура, трубы, балки, уголки, швеллера);
- цемент.
Поиск поставщиков и подрядчиков, оптимального по цене, качеству и срокам.
- Разработка графиков поставок оборудования на основе утвержденных сроков завершения
строительно-монтажных работ.
- Заключение и составление договоров.
- Контроль за соблюдением установленных сроков поставок и работ поставщиков и
подрядчиков на предприятии.
- Ведение внутренней отчетности отдела.
- Проверка объемов выполненных работ согласно актам КС-2, КС-3,
- Ведение деловой переписки,
- Чтение чертежей и анализ проектно-сметной- документации.

 Личные качества:

     В общении с коллегами всегда дружелюбен, с партнерами и клиентами фирмы –

   •  Резюме обновлено 30 января 2016 в 19:48



обходителен и вежлив, в затруднительных ситуациях всегда нацелен на нахождение
компромиссных решений, к решению задач подхожу творчески. Придерживаюсь норм
поведения, принятых в компании. Внимателен к людям, тактичен. Имею навыки
делового общения. Трудолюбив, обладаю высокой работоспособностью, всячески поддерживаю
работу компании в сложные моменты, в том числе и во внеурочное время. Обладаю
хорошими деловыми навыками, а именно: добросовестным отношением к работе,
стремлением к повышению квалификации и профессиональному росту, аналитическим
мышлением.

   •  Резюме обновлено 30 января 2016 в 19:48


