
Мужчина, 43 года, родился 25 апреля 1973

Проживает: Москва, м. Пятницкое шоссе
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Арт-директор
Маркетинг, реклама, PR

• Арт директор
• Дизайнер
• Управление проектами

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

120 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 3 месяца
Ноябрь 2012 —
Май 2014
1 год 7 месяцев

Банк Русский Стандарт
Москва, www.rs.ru

руководитель направления
Разработка идей и графическая реализация рекламных материалов, терминальных
интерфейсов, веб проектов, социальных сетей банка, а также комплексная графическая
поддержка департамента банковского бизнеса в области новых технологий.

Июнь 2010 —
Февраль 2012
1 год 9 месяцев

ВП 24
Москва

Арт-директор
Руководство отделом дизайна, разработка креативных концепций для полиграфии, разработка
и внедрение новых технологий внутри компании.

Июнь 2009 — Май
2010
1 год

360D interactive agency
Москва, www.360d.ru/

web дизайнер
Разработка креативных концепций и графическая реализация интернет-проектов.

Декабрь 2007 —
Май 2009
1 год 6 месяцев

RA "PoweredBy s.r.o." (Прага ЧР)
www.fragment.cz

Арт-директор
Разработка концепций изданий,
руководство коллективом (дизайнеры, верстальщики),
реализация графических проектов (полиграфия, web, видео),
презентация клиенту.

Октябрь 2005 —
Декабрь 2007
2 года 3 месяца

РА "Grata-adv" (Москва)
Москва, www.grata-adv.ru/

Арт-директор

Резюме обновлено 1 августа 2016 в 09:43

[image: image0.png][image: image1.png]

Графическая поддержка эвент-мероприятий. Монтаж видео, спец. эффекты, разработка
анимационных видеоклипов. Разработка концепций и графическая реализация
полиграфической, интернет и мультимедиа продукции.

Июнь 2003 —
Август 2005
2 года 3 месяца

РА "RTM design"
Москва

Арт-директор
Разработка концепций и графическая реализация полиграфической, интернет
и мультимедиа продукции. Разработка макетов штампов под конгрев.
Разработка макетов под лентикулярную печать.

Образование
Высшее

1995 Казахстанский государственный университет им. В.И.Ленина
программное обеспечение систем, программист

Тесты, экзамены
2008 Adobe CS3

Techonoservices, Прага, ok

Повышение квалификации, курсы
2008 Adobe CS3

Techonoservices, Прага, ok

2006 Maya - shader network
Real Time, Москва, ok

2005 Maya - базовый курс
Real Time, Москва, ok

1999 Основные методы построения композиций.
Карлов университет, Прага, ok

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу
Чешский — могу проходить интервью

Навыки  Adobe CC      Web-дизайн      Видеомонтаж      Графический дизайн      дизайн видео 
 дизайн мультимедиа      Полиграфический дизайн      Разработка концепции 
 Управление временем      Управление проектами 

Дополнительная информация
Обо мне Сокращенная версия моего портфолио: http://www.freelance.ru/matius

- Всегда имею множество креативных идей;

   •  Резюме обновлено 1 августа 2016 в 09:43



- Опыт эффективного управления подразделениями
до 5 человек;

- Опыт разработки концепций и графическая реализация
полиграфической, интернет мультимедиа и видео продукции.

- Имею опыт в области допечатной подготовки: сканирование, цветокоррекция, обработка
изображений, работа с типографиями, организация дизайн-процесса.

- Web-дизайн: концептуальная разработка новых страниц и сайтов, изготовление
флэш-банеров.

- Отличные коммуникативные навыки,
знания и опыт подготовки эффективных презентаций

- Лидерские качества, навыки решения конфликтных ситуаций.

- Опыт выявления потребностей заказчика для подготовки
дополнительных предложений.

- Опыт обучения персонала;

- Умение вести переговоры на различных уровнях;

- Опыт работы руководителем проектов (опыт управления полным циклом работ по
проекту), планирования работ, ресурсов и контроля исполнения в рамках руководства
проектом;

- Умение сориентировать подчиненных на результат.
Способность четко ставить цели, достигать их.

- Умение принимать самостоятельные решения и нести ответственность за них.

- Умение расставлять приоритеты, способность оптимизировать работу свою и своих
подчиненных.

- Способность успешно работать в команде

Компьютерные навыки:
Adobe СС - полный пакет, (включая flash AS3 - базовый уровень)
Descreet MAYA 3D сертифицированный специалист.
Office - продвинутый пользователь.

Личные качества:
- Хорошие коммуникационные способности.
- Навыки управления персоналом, управление проектами.
- Системное мышление.
- Умение работать в команде.
- Стрессоустойчивость.
- Ответственность.
- Высокая работоспособность (развитые навыки тайм-менеджемента).
- Целеустремленность.
- Инициативность.
- Обучаемость

   •  Резюме обновлено 1 августа 2016 в 09:43



Занимаюсь спортом, имею права на управление транспортными средствами категорий "А"
и "В"

Портфолио с последнего места работы
(Банк Русский Стандарт)
предоставляю при личной встрече.

   •  Резюме обновлено 1 августа 2016 в 09:43


