
Мужчина, 26 лет, родился 24 августа 1990

Проживает: Нижний Тагил
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Фотограф
Искусство, развлечения, масс-медиа

• Фотография
• Дизайн, графика, живопись
• Музыка

Занятость: частичная занятость
График работы: гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

12 000
руб.

Опыт работы — 3 года 3 месяца
Июль 2013 —
настоящее время
3 года 3 месяца

Нижне-Тагильский Металлургический Комбинат
Свердловская область

Электромонтер по испытаниям и измерениям
Электромонтер по наладке и испытаниям высоковольтного оборудования и аппаратуры в
разных отраслях промышленной и частной деятельности.

Образование
Неоконченное высшее

2018 Уральский государственный горный университет, Екатеринбург
Горно-механический факультет, Энергетика и Электротехника

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Умею начинать дела и доводить их до успешного завершения 
 Регулярно учусь и повышаю квалификацию      Коммуникабельность. 

Дополнительная информация
Обо мне Фото видео съёмка

Активные виды спорта (сноуборд,горный велосипед,беговые лыжи,тренажёрный
зал,туризм)
Всегда поисках всего интересного что происходит в нашем мире!
В себе отмечу несколько личных как аккуратность активность надежность порядочность
креативность!

Резюме обновлено 8 января 2016 в 13:29

[image: image0.png]
