
Мужчина, 51 год, родился 25 февраля 1965

Проживает: Москва, м. Бульвар Дмитрия Донского
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Санкт-Петербург, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель строительного проекта, ГИП,
Руководитель проекта в службу Заказчика
Строительство, недвижимость

• Строительство
• Управление проектами
• Проектирование, Архитектура

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

70 000
руб.

Опыт работы — 26 лет
Август 2015 —
настоящее время
1 год 2 месяца

Частная  практика
Москва

Куратор
Сопровождение проектов в Главзкспертизе и МГЭ , корректировка и устранения замечаний ,
получения положительного заключения.

Январь 2013 —
Февраль 2014
1 год 2 месяца

ТРЕДЮНИНГ
Сочи

Руководитель проекта
руководитель проекта по здачи здания в эксплуатацию работа с суб подрядными
организациями и государственными органами( пансионат "Южный" ЦБ РФ (олимпийская
программа). Получение положительного заключения в Главэкспертизе , корректировка рабочей
документации, подготовка исполнительной документации и КС для Заказчика. Стоимость
объект 8,2 млрд. рублей , общая площадь застройки - 85200 м2.

Январь 2010 —
Май 2012
2 года 5 месяцев

ООО АПК ЭКСПЕРТ
Москва

Главный инженер проекта
главный инженер проектов (комплексный),проектирование всех разделов и инженерных
систем ,спец разделов и защиты их в Главэкспертизе , Московской области и Москвы.
Объекты:  МФБА РФ - НИИ Пульмонологии КБ 83 , Радионуклидное отделение КБ 83,
реконструкция медицинского центра ( Челябинск). Олимпийские объекты - "Роза хутор" трасса
сноуборда и фристайла,  Медиоцентр . 3. Капитальный ремонт  медицинских учреждений по
программе 20+20 Московской области - руководитель проекта.

Август 2005 —
Декабрь 2009
4 года 5 месяцев

ООО альянс проект
Москва

Генеральный  директор
руководитель проектной и строительной организации,проектирование с нулевого цикла до
стадии РД  и  прохождение в экспертизе. Объекты: 1.Министерство обороны  КЭУ г. Москвы и
КЭЧи Московской области - очистные сооружения , котельные , наружные сети, много этажные

Резюме обновлено 26 мая 2016 в 10:54

[image: image0.png][image: image1.png]

дома и казармы ( Ватутинки, Балашиха, Зюзино, Кубинка и др.). Все объекты прошли
ведомственную экспертизу. Осуществление авторского надзора.2. Аэропорт
Домодедово(Ист-Лайн)- здание грузового терминала , фабрика бортового питания, грузовой
терминал(внутренние  и наружные инженерные сети). Осуществление авторского надзора.3.
Гражданское строительство - индивидуальные 17-11 многоэтажные дома ( Мытищи , Дмитров
и Орел) ,  ИТП ,детские сады и  наружные сети водоснабжения и водо отведения.
Осуществления авторского надзора. Участия сдачи объектов в эксплуатацию.

Июль 1998 — Март
2005
6 лет 9 месяцев

Различные
Москва

Помощник ГИПа
Подготовка исходно-раз решительной документации, контроль за проектированием , согласно
указаниям и поручениям ГИПа. Ведения делопроизводство и участия в переговорах с
Заказчиком. Перенимания опыта в проектировании и строительстве. Объекты по линии
Министерства обороны (военные городки и наружные сети) и Минсельхоза(птицефабрики и
очистные сооружения).

Январь 1994 —
Январь 1998
4 года 1 месяц

ООО Алеко-экспорт
Москва

Ведущий инженер отдела не традиционных товаров
Организация совместных предприятий , экспорт и импорт не традиционных товаров.

Январь 1988 —
Декабрь 1993
6 лет

втф москвич
Москва

начальник протокольного отдела
организация переговоров и встреч с иностранными партнерами, ведение регистрационных
журналов и отчетности, делопроизводство. Утверждения смет и протокольных мероприятий.
Сопровождение руководства и делегаций за границей.

Образование
Высшее

2006 Московский государственный строительный университет,
Москва
ПГС, инженер

1988 Московский государственный университет им. М.В. Ломоносова,
Москва
журналистики, литературный работник

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Управление строительством      Документальное сопровождение 
 Работа с региональными коэффициентами и надбавками      Договорная работа 
 Работа в команде      Коммуникабельность      Целеустремленность 

   •  Резюме обновлено 26 мая 2016 в 10:54



Дополнительная информация
Обо мне мастер спорта по водному полу

   •  Резюме обновлено 26 мая 2016 в 10:54


