
Мужчина, 41 год, родился 24 апреля 1975

Проживает: Краснодар
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Офис-менеджер
Административный персонал

• Делопроизводство
• Архивист

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 15 лет 11 месяцев
Июль 1998 — Май
2014
15 лет 11 месяцев

Штабы объединений и соединений Тихоокеанского флота
Приморский край, mil.ru/

Начальник службы информационной безопасности
Руководил своим направлением деятельности штаба.
Специалист в области защиты информации, пропускного режима на военные объекты,
делопроизводства и документооборота.
Составлял отчётность по итогам работы подчинённого подразделения.
На различных должностях имел в подчинении до 20 сотрудников.

Образование
Высшее

2011 ФГВОУ высшего профессионального образования "Военный
учебно-научный центр СВ РФ" общевойсковая академия ВС РФ
Курсы профессиональной переподготовки, "Управление персоналом"

1998 Краснодарское ВВУ
--, Командная, Инженер по эксплуатации средств электросвязи

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Организация хранения документации      Ведение архива 
 регистрация документации      Бумажный документооборот      Делопроизводство 
 Организация движения и учета документов      Внутренняя документация 
 входящая документация      Ведение переговоров      Документооборот 
 Исходящая документация      Деловая переписка      Организаторские навыки 
 Обучение персонала      Навыки работы на ПК 

Дополнительная информация

Резюме обновлено 2 марта 2016 в 13:00

[image: image0.png][image: image1.png]

Обо мне Главное хобби - семья. К выполнению поставленных задач отношусь ответственно. К
окружающим отношусь с уважением, не конфликтен.
Здоров, физически развит.

   •  Резюме обновлено 2 марта 2016 в 13:00


