
Мужчина, 20 лет, родился 7 октября 1995

Проживает: Волгоград
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Информационные технологии, Интернет, Мультимедиа
• Управление персоналом
• Продажи

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 1 год 11 месяцев
Август 2016 —
настоящее время
2 месяца

Роснефть
Волгоград

Системный администратор
Администрирую доменные сети

Ноябрь 2014 —
Июль 2016
1 год 9 месяцев

ЭР-Телеком Холдинг, ЗАО
Россия, www.ertelecom.ru

Менеджер по продажам b2c
Работаю  наставником , адаптирую, развиваю новых менеджеров ,учу технике продаж .

Образование
Неоконченное высшее

2015 ВКУ и НТ
Программирование компьютерных систем, техник программист

Тесты, экзамены
2015 cisco

ВКУ и НТ, Информатика

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Работа с людьми      B2C продажи      Грамотная речь      Пользователь ПК 
 Умение работать в команде      Навыки телефонных продаж 
 Организаторские навыки      Навыки работы с возражениями      Холодные продажи 
 Работа с большим объемом информации      Работа в команде      Обучение персонала 
 Планирование продаж 

Резюме обновлено 22 августа 2016 в 15:21

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне Учусь на заочном отделении . ВолГТУ

   •  Резюме обновлено 22 августа 2016 в 15:21


