
Мужчина, 21 год, родился 9 октября 1994

Проживает: Апрелевка
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Офис-менеджер
Административный персонал

• Ввод данных
• Ресепшен
• Секретарь

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не более часа

30 000
руб.

Опыт работы — 3 месяца
Август 2015 —
Октябрь 2015
3 месяца

ДИКСИ, группа компаний
Апрелевка, www.dixy.ru

Кассир-продавец
Выкладка товара,кассовые операции.

Образование
Бакалавр

2016 Российский экономический университет им. Г.В. Плеханова,
Москва
Факультет менеджмента, Маркетинг

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  MS Word      Кассовые операции      Грамотность      Деловое общение 
 Пользователь ПК      Грамотная речь      Поиск информации в интернет 
 Электронная почта      Работа с оргтехникой      Телефонные переговоры 

Дополнительная информация
Обо мне Личные качества.

Коммуникабельность, стрессоустойчивость,  аккуратность, грамотность, доброжелательность,
вежливость, быстро обучаюсь.

Резюме обновлено 27 июля 2016 в 18:47

[image: image0.png][image: image1.png]
