
Мужчина, 37 лет, родился 6 сентября 1978

Проживает: Дедовск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Водитель(персональный, семейный)
Транспорт, логистика

• Автоперевозки
• Водитель

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 11 месяцев
Январь 2015 —
настоящее время
1 год 9 месяцев

ООО Транс-Технолоджи
Водитель персональный
Подача автомобиля по указанному адресу, по распоряжению руководителя,доставка ребенка в
щколу и обратно,
проводы и встречи в аэропортах и ж/д вокзалах.
Обеспечение комфортного и безопасного вождения;
Определение оптимальных маршрутов движения;
Содержание кузова, салона в чистоте;
Выполнение офисных поручений и личного характера;
Контроль за техническим состоянием автомобиля

Июнь 2009 —
Декабрь 2013
4 года 7 месяцев

Филиал коммерческой компании "ФИНСТАР МЕНЕДЖМЕНТ
(ОВЕРСИС)ЛТД" (Британские Виргинские Острова)в г. Москве, г.
Москва.
Водитель персональный
Подача автомобиля по указанному адресу, по распоряжению руководителя,
проводы и встречи в аэропортах и ж/д вокзалах.
Обеспечение комфортного и безопасного вождения;
Определение оптимальных маршрутов движения;
Содержание кузова, салона в чистоте;
Выполнение офисных поручений и личного характера;
Контроль за техническим состоянием автомобиля

Август 2006 — Май
2009
2 года 10 месяцев

ООО УК "Инвест-консалтинг", г. Москва.
Водитель персональный
Подача автомобиля по указанному адресу, по распоряжению руководителя,
проводы и встречи в аэропортах и ж/д вокзалах.
Обеспечение комфортного и безопасного вождения;
Определение оптимальных маршрутов движения;
Содержание кузова, салона в чистоте;
Выполнение офисных поручений и личного характера;
Контроль за техническим состоянием автомобиля.В связи со сменой юр. лица оформлен в
Филиал коммерческой компании "ФИНСТАР МЕНЕДЖМЕНТ (ОВЕРСИС) ЛТД" (Британские
Виргинские Острова) в г. Москве.

Резюме обновлено 23 августа 2016 в 19:41

[image: image0.png][image: image1.png]

Июль 2003 — Март
2004
9 месяцев

ООО "Газсистеммонтаж", г. пЧкалово Московская обл
Водитель
ООО "Газсистеммонтаж", г. пЧкалово Московская обл

Образование
Среднее специальное

1995 СПТУ №24
автомобильный, Слесарь 2 разряда,Тракторист машинист широкого профиля, водитель
категорий В, С

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки

 Безаварийное вождение, знание ПДД, оптимизация маршрута, знание Москвы и Мос. области 
     непрерывный стаж персональным водителем на последнем месте работы 7,5 лет 

 Опыт вождения Ауди, БМВ, Мерседес (Е класс), Вольво, Мицубиси (Паджеро), Тайота. 
     опыт работы водителем более 15 лет 

Дополнительная информация
Обо мне Пунктуальный, исполнительный, ответственный, коммуникабельный, уравновешенный,

стрессоустойчивый, честный, без вредных привычек. Постоянная прописка в МО г.
Дедовск.  Ищу работу в СЗАО, предпочтительно: Митино, Красногорск, Нахабино, Дедовск,
Истра.

   •  Резюме обновлено 23 августа 2016 в 19:41


