
Мужчина, 23 года, родился 2 декабря 1992

Проживает: Тольятти
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Юрисконсульт
Юристы

• Договорное право
• Трудовое право
• Корпоративное право

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: сменный график, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

12 000
руб.

Опыт работы — 1 год 8 месяцев
Февраль 2015 —
настоящее время
1 год 8 месяцев

Конфиденциальная информация. Раскрываю потенциальному
работодателю
Самарская область

Юрисконсульт
• Ведение договорной работы: составление договоров, анализ предоставленных договоров
контрагентами, осуществление переговорных мероприятий, оценка рисков и выгоды при
заключении конкретного договора.
• Ведение претензионной и исковой работы. Имеется опыт работы по защите интересов
организации в Арбитражном суде Самарской области, кроме того имеется частный опыт
работы в судах общей юрисдикции по защите интересов обратившихся граждан. Выступал в
качестве представителя по доверенности.
• Ведение трудового делопроизводства.
• Опыт работы в сфере регистрации, ликвидации организаций. Кроме того имеется опыт
внесения изменений в действующие уставные документы организаций.
• Имеется опыт работы по открытию банковский счетов.
• Представительство организации в органах государственной власти и органах местного
самоуправления, работа с судебными приставами, ФСБ, полицией.

Образование
Высшее

2015 Тольяттинский государственный университет, Тольятти
Институт права, Гражданское право и процесс

Повышение квалификации, курсы
2015 Различные семинары

АО "Статус", Консультант плюс, юриспруденция

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 6 апреля 2016 в 11:40

[image: image0.png][image: image1.png]

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Окончание Государственного института с красным дипломом. Получал правительственную

стипендию. Есть опыт работы в крупных фирмах в качестве юрисконсульта. Имеется опыт
руководства персоналом. До юридической специализации имел опыт работы су-шефом более
3-х лет.

   •  Резюме обновлено 6 апреля 2016 в 11:40


