
Мужчина, 28 лет, родился 26 апреля 1988

Проживает: Москва, м. Домодедовская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Кладовщик
Транспорт, логистика

• Кладовщик
• Рабочий склада

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 2 месяца
Июль 2013 — Март
2016
2 года 9 месяцев

АО "Иль Де Ботэ"
Москва

Кладовщик
Приём товара ТСД,учёт,сканирование,штрих-кодирование,распределение на складе,выдача
товара,работа в программе Аксапта с базой накладных и товара,проведениее инвентаризации.

Февраль 2010 —
Июнь 2013
3 года 5 месяцев

Группа компаний "Интер Почта"
Москва

Кладовщик
Приём изданий,распределение на складе и выдача в производство

Образование
Среднее специальное

2009 ДСТ строительный колледж,
Строительство и эксплуатация, Техник-технолог строитель

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Энергичный и целеустремленный

Резюме обновлено 30 августа 2016 в 04:05

[image: image0.png]
