
Мужчина, 42 года, родился 5 июля 1974

Проживает: Москва, м. Тушинская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Спортивный аналитик. Букмекер
Искусство, развлечения, масс-медиа

• Прочее
• Казино и игорный бизнес

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

100 000
руб.

Опыт работы — 22 года 10 месяцев
Январь 2012 —
настоящее время
4 года 9 месяцев

Арт-Декор
Москва, www.deluxart.com

Директор
Директор. Организация рабочего процесса,управление персоналом, ведение смет, реклама
,аналитика...

Апрель 2005 —
настоящее время
11 лет 6 месяцев

ЖИЗНЬ
Москва

Аналитик , Координатор и Личный Помощник руководителя
В личной беседе подробный рассказ.

Январь 2001 —
Март 2006
5 лет 3 месяца

Рус-Телетот
Москва, tennisi.com

Букмекер-Аналитик
Контроль, отслеживание спортивной информации по ставкам, выдача линий на спортивные
события.Контроль клиентов и финансовых движений. Получение прибыли . Знание спорта и
прогнозирование событий. Прием ставок у VIP-клиентов после 2006 года и по 2013 год
-частный букмекер.

Сентябрь 1991 —
Сентябрь 1998
7 лет 1 месяц

Таможенный комитет РФ
Москва

Экономист
Экономический анализ ,ведение различных баз данных, выпуск ежегодных сборников по
внешнеэкономической торговле ,

Образование
Высшее

1996 Московский экономико-статистический институт, Москва
статистика, экономист

Резюме обновлено 31 мая 2016 в 18:56

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Итальянский — базовые знания
Немецкий — базовые знания

Навыки

 Все основные,нужные для современной и успешной работы..IQ=149, аналитический склад ума,результат 

Дополнительная информация
Обо мне Спорт,коммуникабельность,ум,спокойствие , абсолютная грамотность русского

языка,математическая школа  (Левша). Шахматы,Теннис-1 разряд, Огромный опыт в
знании спортивных событий,их прогнозирования.. Наработанная годами  база основных
поставщиков товаров по любым направлениям , прямые контакты со всеми и лучшие
условия продаж-поставок...На собственной фирме строители и дизайнер - профессионалы. и
многое другое..
Уверенный пользователь основной электронной техники, интернета ; Водительские права
и прекрасное вождение автомобиля (личного) .

   •  Резюме обновлено 31 мая 2016 в 18:56


