
Женщина, 28 лет, родилась 24 мая 1988

Проживает: Самара, м. Безымянка
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Мерчендайзер
Продажи

• Розничная торговля
• Торговые сети

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 10 месяцев
Июнь 2015 —
Сентябрь 2015
4 месяца

Пепсико Россия
Россия, pepsico.ru/careers

Мерчендайзер
Выкладки, оформление ценников, ротации сроков,отчётность по пк.

Сентябрь 2010 —
Апрель 2015
4 года 8 месяцев

ооо касторама-рус
Самара, www.castorama.ru

Продавец-консультант
Консультирование покупателей,выкладка,ценники,оформление сопроводительных
документов(доставка,безнал.)

Август 2008 — Май
2010
1 год 10 месяцев

ооо тд оптима-волга
Самара

Мерчендайзер
Выкладка,ротация сроков,фасовка весовых товаров,отчет,ценники.

Образование
Неоконченное высшее

2010 Московский государственный университет экономики,
статистики и информатики, Москва
Бухучет ,экономика, Бухгалтерский учет, анализ и аудит (экономист)

2007 пл №76
Торгово-кулинарый, продавец

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Резюме обновлено 7 апреля 2016 в 12:33

[image: image0.png][image: image1.png]

Навыки  Уверенный пользователь ПК 

Дополнительная информация
Обо мне Активная,ответственная,пунктуальная,коммуникабельная.

   •  Резюме обновлено 7 апреля 2016 в 12:33


