
Женщина, 31 год, родилась 30 июня 1985

Проживает: Елабуга
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Юрисконсульт, ассистент руководителя, специалист по
административным вопросам, персонал, ОТ и ТБ.
Юристы

• Договорное право
• Корпоративное право
• Юрисконсульт

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 13 лет 9 месяцев
Июнь 2010 —
настоящее время
6 лет 4 месяца

ИП Баганов С. Г.
Личный помощник руководителя
Управление объектами коммерческой недвижимости: эксплуатация, поиск арендаторов,
ведение переговоров, заключение договоров, контроль расчетов с арендаторами,
эксплуатационными организациями... То есть работа (в отличии от предлагаемой вами
вакансии), так сказать, "по ту сторону баррикад"))! И в общем все, что требуется для работы с
вами в принципе знакомо и абсолютно достижимо!

Февраль 2008 —
Февраль 2016
8 лет 1 месяц

ЗАО "Полиматиз"
Республика Татарстан

Специалист по таможенному оформлению
— Оформление таможенных деклараций (импорт, экспорт и др. специальные таможенные
режимы; подготовка технических описаний, подбор кодов ТНВЭД)
— Контроль соблюдения компанией законодательства в области таможенного регулирования
— Подготовка ежегодной и ежеквартальной отчетности по ввозимым/ вывозимым на
территорию ОЭЗ товарам для таможенных органов
— Организация делопроизводства и контроль документооборота

Октябрь 2006 —
Февраль 2008
1 год 5 месяцев

Арбитражный управляющий Шамсутдинов К. А.
Республика Татарстан

Помощник Арбитражного управляющего
— Комплексное сопровождение процедур банкротства
— Подготовка и отправка корреспонденции;
— Подготовка и анализ юридических и иных документов (уведомлений, запросов, отчетов,
договоров, исковых заявлений, отзывов, распоряжений);
— Организация и проведение собраний и комитетов кредиторов, инвентаризации имущества,
участие в судебных заседаниях;
— Представление интересов в судах и иных организациях;
— Учет и регистрация документации;
— Ведение графиков судебных дел;

Февраль 2006 —
Октябрь 2006

ООО "ЭкоДом"

Резюме обновлено 19 мая 2016 в 10:59

[image: image0.png][image: image1.png]

9 месяцев Юрисконсульт, Начальник отдела кадров.
— Разработка, составление, юридическая экспертиза договоров
— Информирование сотрудников компании о действующем законодательстве, нормативных
правовых актах, относящихся к их деятельности
— Подготовка учредительных документов, внесение изменений, представительство в
государственных органах
— Претензионная и исковая работа
— Представительство интересов компании в судах и других гос. Учреждениях
— Оформление и сопровождение трудовых правоотношений
— Разработка внутренней документации: положений, должностных инструкций,
коллективного соглашения и пр.

Декабрь 2004 —
Февраль 2006
1 год 3 месяца

ООО "Крез"
Республика Татарстан

Помощник юрисконсульта
— Разработка и составление договоров
— Представительство интересов компании в судах и других госучреждениях
— Претензионная и исковая работа
— Подготовка учредительных документов, внесение изменений, представительство в
государственных органах
— Подготовка документов для получения разрешительной документации при оформлении
экспортных товаров.

Январь 2003 —
Декабрь 2004
2 года

ИП Сихаев
Республика Татарстан

Продавец
- Продажа товаров повседневного спроса, бытовой химии, косметики, парфюмерии
- выкладка продукции в соответсвии с правилами мерчандайзинга
- консультирование покупателей
- работа с кассовым оборудованием
...

Образование
Высшее

2008 Филиал Казанского (Приволжского) федерального
университета, Набережные Челны
Юридический факультет, Юриспруденция/гражданское право

2005 Елабужский институт Казанского (Приволжского) федерального
университета, Елабуга
Историко-филологический факультет, Юриспруденция (учитель права) / гражданское право

2002 Ижевский юридический колледж (Елабужский ф-л)
Юридический факультет, Юрисконсульт

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки

   •  Резюме обновлено 19 мая 2016 в 10:59



 Опыт судебных разбирательств      Делопроизводство      Кадровое делопроизводство 
 Работа с таможенными органами      Электронный документооборот 
 Документооборот      Консультирование      Управленческая отчетность 
 Правовые системы      Юридическая поддержка 
 Взаимодействие с разрешительными органами 

Дополнительная информация
Обо мне • Уверенные знания гражданского, трудового, налогового законодательства Российской

Федерации
• Успешный опыт ведения судебных (арбитражных и гражданских) дел
• Уверенный пользователь ПК (в том числе уверенное владение программами
«КонсультантПлюс», «Гарант»).
Прочее
• Грамотная устная и письменная речь
• Коммуникабельность, стрессоустойчивость, аккуратность, отвественность
• Нацеленность на результат
• Хобби – занятия спортом, литература
Есть авто, водительское удостоверение категории В.

   •  Резюме обновлено 19 мая 2016 в 10:59


