
Мужчина, 31 год, родился 15 декабря 1984

Проживает: Москва, м. Царицыно
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажам автомобилей
Автомобильный бизнес

• Продажа
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

100 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 3 месяца
Август 2012 —
Апрель 2016
3 года 9 месяцев

Порше Центр Таганка
Менеджер по продажам Porsche
Продажам автомобилей физ. и юр. лицам
Полное сопровождение сделки
Составление отчетности для импортера

Ноябрь 2010 —
Август 2012
1 год 10 месяцев

ООО "БорисХоф 1"
Менеджер по продажам а/м BMW
Обязанности/функции:

• Консультирование клиентов
• Проведение демонстраций
• Организация тест-драйва
• Контроль процесса оформления проданных автомобилей, подготовки к выдаче, установки
дополнительного оборудования.
• Выдача автомобилей клиентам
• Работа с юридическими и лизинговыми компаниями

 Достижения:
• Неоднократно лучший менеджер по итогам месяца
• Лучший продавец BMW Tracking System по итогам 2011 года
• Сертифицированный  продавец BMW

Февраль 2010 —
Ноябрь 2011
1 год 10 месяцев

ООО "Группа Компаний Независимость"
Менеджер по продажам а/м BMW
• Консультирование клиентов
• Проведение демонстраций
• Организация тест-драйва
• Контроль процесса оформления проданных автомобилей, подготовки к выдаче, установки
дополнительного оборудования.
• Выдача автомобилей клиентам

Неоднократно лучший менеджер по итогам месяца

Резюме обновлено 6 июня 2016 в 11:49

[image: image0.png][image: image1.png]

Образование
Высшее

2008 ГОУ МГИУ
Факультет экономики,менеджмента и информационных технологий, Диплом бакалавра

Тесты, экзамены
2006 Сертификат

Корпоративный Университет ООО "Хоум Кредит энд Финанс Банк"

Повышение квалификации, курсы
2013 Сертификация Porsche

Porsche Russland

2011 Сертификация Bmw
BMW Group, Сертифицированный продавец BMW

2005 Курсы английского
Частные уроки

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Дополнительная информация
Обо мне Программы 1С,Word,Excel,Outlook.

Ведение переговоров,заключение договоров,продажа за нал/безнал расчет,лизинг.
Работа с любыми видами оргтехники.
Работа с кредитной документацией.
Составление любых отчетностей по  продажам.

   •  Резюме обновлено 6 июня 2016 в 11:49


