
Мужчина, 31 год, родился 13 декабря 1984

Проживает: Москва, м. Кантемировская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Юрист/Юрисконсульт
Юристы

• Договорное право
• Корпоративное право
• Юрисконсульт

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 2 месяца
Февраль 2015 —
настоящее время
1 год 8 месяцев

ООО "Центр Ювелир+"
Москва

Ведущий Специалист (юрист)
Договорное право: составление/юридическая экспертиза договоров различного рода (аренда,
агентирования, оказание услуг, купля-продажа);
Сопровождение сделок с имуществом, регистрация сделок в Росреестре;
Подготовка писем, заявлений, ходатайств юридического характера, деловая переписка с
контрагентами, гос. органами;
Подготовка юридических заключений по запросам гос.органов, структурных подразделений
Общества, акционеров;

Август 2012 —
Февраль 2015
2 года 7 месяцев

ООО "ЦЮП"
Москва

Юрист
-консультирование клиентов по телефону и лично, заключение договоров;
- регистрация, перерегистрация ООО, ЗАО, ИП;
-реорганизация ООО (присоединение);
- регистрация, перерегистрация АНО;
- регистрация СМИ;
-решение конфликтных вопросов с клиентами;

Август 2009 —
Февраль 2012
2 года 7 месяцев

ООО "АудитГрупп"
Москва

Руководитель юридического отдела
Руководитель юридического отдела в бухгалтерской компании. Обязанности:
-контроль правильного и своевременного выполнения основных функция отдела в двух офисах
компании (регистрация фирм, внесение изменений в Устав и ЕГРЮЛ, ликвидация фирм);
- готовые ООО;
-консультирование клиентов фирмы и заключение договоров;
-подбор персонала;
-финансовая деятельность отдела (контроль прихода прибыли, прямые и накладные расходы
отдела);
-развитие рекламной информации об услугах оказываемых фирмой;

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 13:52

[image: image0.png][image: image1.png]

-развитие необходимых для данной деятельности партнёрских отношений;
-контроль выполнения своих обязанностей сотрудников отдела в двух офисах компании;
-решение конфликтных вопросов с клиентами;

Август 2008 —
Июль 2009
1 год

ООО «ДЕЛОВОЙ СОВЕТНИК. РУ»
Москва

Помощник  юриста
•регистрация, перерегистрация ООО, ЗАО, ИП;
•принятие заказов и заключение договоров по регистрации и перерегистрации фирмы;
•помощь в открытии счёта в банке.
•Работа в доп. офисе, полный контроль за его функцией, начиная от принятия заказа и
заключения договора, заканчивая выдачей готовых документов клиенту.

Март 2008 — Июль
2008
5 месяцев

ООО «Петрос Гарант»
Москва

Помощник  юриста
•подготовка документов для открытия расчётного счёта в банке и подача документов с Ген.
директором в банк;
•принятие заказов и заключение договоров по регистрации и перерегистрации фирмы;
•подготовка документов для получения фондов ПФР, ФСС, ФОМС и контроль курьеров за их
получением;
•регистрация, перерегистрация ООО.

Образование
Высшее

2012 Московский институт предпринимательства и права, Москва
Юридический факультет, Юриспруденция

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Составление договоров      Консультант плюс      Ликвидация юридического лица 
 Договорная работа      Регистрация юридических лиц 

Дополнительная информация
Обо мне Пунктуальность‚ коммуникабельность‚ настойчивость‚ лёгкая обучаемость‚ ответственность‚

дисциплинированность. Умею работать в команде.
Стремление к совершенствованию. Без вредных привычек.

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 13:52


