
Мужчина, 24 года, родился 11 ноября 1991

Проживает: Санкт-Петербург, м. Проспект Ветеранов
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Преподаватель математики
Наука, образование

• Математика
• Физика
• Преподавание

Занятость: частичная занятость
График работы: гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

800
руб.

Опыт работы — 6 лет 1 месяц
Сентябрь 2010 —
настоящее время
6 лет 1 месяц

ОЧУ ДО Частный детcкий сад Тридевятое царство
Зеленоград, ds-tsarstvo.ru

Преподаватель
Преподавание предметов школьной программы (математика, физика), подготовка к
экзаменам и аттестационным мероприятиям (ЕГЭ, ОГЭ (ГИА)). Результат - множество
довольных клиентов)

Образование
Магистр

2015 Московский институт электронной техники, Москва
Факультет экономики, управления и права, Радиотехника

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Грамотность      Преподаватель      Математическая статистика 
 Математический анализ      Пользователь ПК 
 Водительское удостоверение категории B      Грамотная речь 

Резюме обновлено 29 ноября 2015 в 08:38

[image: image0.png]
