
Женщина, 47 лет, родилась 9 марта 1969

Проживает: Калуга
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель торгового сектора
Продажи

• FMCG, Товары народного потребления
• Бытовая техника
• Торговые сети

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

55 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 6 месяцев
Ноябрь 2008 —
Апрель 2016
7 лет 6 месяцев

ООО Метро Кэш энд Керри
Калуга

Руководитель отдела продаж
Организация продаж в торговом отделе:
Разработка коммерческой стратегии, постановка целей,
Прогнозирование торгового оборота, формирование предложений, направленных на улучшение
экономических показателей.

Конкурентный анализ рынка (мониторинг), ценовой анализ.
Организация работы отдела (выкладка товара, чистота, ценники, работа с клиентами)
Работа, направленная на снижение потерь, оптимизацию расходов.
Контроль создания заказов поставщикам с целью обеспечения бесперебойного поступления
товара в отдел.
Работа со специальными предложениями для клиента (акции)
Инвентаризации. Расстановка приоритетов для сотрудников. Обучение сотрудников.
Составление графиков работы и табелирование сотрудников.

Образование
Неоконченное высшее

1992 КГПУ им.Циолковского
педагогики, педагог

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Болгарский — свободно владею
Греческий — свободно владею

Навыки  Мониторинг цен      Планирование продаж      Расстановка приоритетов 
 Работа с поставщиками      Анализ продаж      Аналитика продаж 

Резюме обновлено 30 августа 2016 в 22:15

[image: image0.png][image: image1.png]

 Способность обучать других      Мониторинг рынка      Современная розница 
 Проведение инвентаризаций      Анализ рынка      Ведение переговоров 

Дополнительная информация
Обо мне Хобби-самостоятельное изучение иностранных языков. Владею греческим и болгарским.

Мне присущи здоровые амбиции. Стрессоустойчива,легкообучаема, коммуникабельна.
Всегда добиваюсь поставленных целей. Имею удостоверение на право вождения погрузчика
4 разряд.

   •  Резюме обновлено 30 августа 2016 в 22:15


