
Мужчина, 34 года, родился 28 декабря 1981

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель отдела продаж
Продажи

• Розничная торговля
• Оптовая торговля
• Управление продажами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

150 000
руб.

Опыт работы — 16 лет 3 месяца
Июль 2015 —
настоящее время
1 год 3 месяца

Азимут СП
Москва

И.О. Старшего менеджера
Закрытие сделок ,продажа а/м,звонки,план.

Январь 2013 —
Июнь 2015
2 года 6 месяцев

Автогермес, Группа компаний
Москва, avtogermes.ru

Руководитель отдела продаж
Руководитель корпоративного отдела
Управление и обучение персонала,реклама,работа с представительством,выставление плана
ДЦ,урегулирование претензий.
Переговоры,реализация проекта одного окна,отслеживать аукционов ,участие в аукционах
,общение с лизинговыми компаниями ,общение с представительством
Ведение 8 брендов

Март 2007 —
Декабрь 2012
5 лет 10 месяцев

Авилон Автомобильная Группа
Москва, www.avilon-group.ru

Старший менеджер по продажам
продажа автомобилей,консультирование клиентов,ведение клиентской базы,оформление
кредитов,подписание договоров с банками договоров купли-продажи.
Управление и обучение персонала,работа с представительством компании Ford,заказ
автомобилей,

Ноябрь 2004 —
Ноябрь 2006
2 года 1 месяц

ООО"Дженерал Лада-Юг"(Лада Фаворит)
Москва

Менеджер по продажам автомобилей
продажа автомобилей,консультирование клиентов,ведение клиентской базы,оформление
кредитов,подписание договоров с банкоми договоров купли-продажи.

Февраль 2003 —
Май 2004
1 год 4 месяца

Компания"Сатурн-Максима"
Москва

менеджер по продаже бытовой техники
Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 12:35

[image: image0.png]

Продажа бытовой техники,консультирование клиентов,ведение базы данных
клиентов,БНЛ,ведение корпоративных клиентов.

Корпарация "Сатурн-Максима"-занимает лидирующее место на рынке бытовой техники

Февраль 2001 —
Январь 2003
2 года

ООО "Дельта Спорт"
менеджер по продажам,менеджер по закупкам
продажа спортивной одежды и обуви,консультация клиентов,знание рынка товаров,знание
модельного ряда,знание брендов,закупка товаров.

Ноябрь 1999 —
Январь 2003
3 года 3 месяца

ООО "Константа А"
менеджер по оформлению выставок
продажа стендов,оформление стендов

Образование
Высшее

2004 МАИ
самолётостроение/менеджер в авиакосмической сфере, специалист

Повышение квалификации, курсы
2012 CBSD

Ford, Управление салоном

2003 иностранные языки(английский)
ЛИНК, первая категория

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Хорошие знания технического устройства техники.

Уверенный пользователь ПК(MC Word,MC Excel ,OFFICE,Power Point,Internet.),пользователь
любой оргтехники.
Разработал противопажарный самолет для МЧС России.Самолет введен в эксплуатацию и в
пользовании по сей день.
Общительность,коммуникабельность,привлекательность,стрессоустойчивость,высокая
работоспособность.
увлечения:спорт,автомобили,авиация
Достижения:КМС по лёгкой атлетике.
Водительские права,опыт вождения- с 2000 года

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 12:35


