
Женщина, 46 лет, родилась 13 октября 1969

Проживает: Ставрополь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Бухгалтер-кассир
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• Кассир, Инкассатор

Занятость: частичная занятость
График работы: сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 1 месяц
Сентябрь 2008 —
настоящее время
8 лет 1 месяц

ОАО КБ ЮНИСТРИМ
Ставропольский край

Старший бухгалтер-кассир
Обслуживание физических и юридических лиц, консультации,оформление переводов, обмен
валюты,оформление разных видов услуг, ведение кассы, сведение отчета, инкассирование.

Образование
Высшее

2004 Белгородский университет потребительской кооперации
Экономический, Специальность «Финансы и кредит»

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  MS Excel      Кассовые операции      Работа с кассой      Движение денежных средств 
 Привлечение денежных средств      денежные переводы      MS Word 
 Кассовые документы      Валютные платежи 

Дополнительная информация
Обо мне Трудолюбива,  пунктуальна, неконфликтна.

Резюме обновлено 8 июля 2016 в 20:29

[image: image0.png][image: image1.png]
