
Женщина, 26 лет, родилась 9 июля 1990

Проживает: Москва, м. Тульская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор, менеджер ресторана
Туризм, гостиницы, рестораны

• Управление ресторанами, Барами
Занятость: полная занятость
График работы: сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более часа

40 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 3 месяца
Май 2015 —
настоящее время
1 год 5 месяцев

Джаз-клуб Алексея Козлова
Москва, kozlovclub.ru/

Старший официант
Радушная встреча гостей, рассадка, обслуживание по стандартам сервиса: от принятия заказа
до оплаты по счету. Обучение и адаптация новых сотрудников, взаимодействие и развитие
работающего состава официантов.

Июнь 2015 —
Октябрь 2015
5 месяцев

Синема Стар
Москва, http://www.cinemastar.ru

Менеджер игрового зала
Открытие/закрытие смены, организация работы персонала, контроль за состоянием
аппаратов и атмосферы в игровом зале, проведение детских дней рождения, банкетов от
этапа принятия до оплаты по счету. Составление графика, подбор персонала, обучение
работников и проведение тренингов.

Ноябрь 2012 —
Август 2014
1 год 10 месяцев

Ресторанный холдинг Atlantida Group, ресторан-караоке LaScala
Омск, www.karaokelascala.ru

Менеджер зала
Основные обязанности: встреча гостей, бронирование столиков, прием и проведение банкетов,
управление коллективом, составление графиков, набор и обучение, организация работы
персонала. Консультация посетителей по вопросам, касающимся оказываемых услуг.
Предотвращение конфликтных ситуаций. Рассмотрение претензий о неудовлетворительном
обслуживании посетителей, проведение необходимых организационно-технических
мероприятий. Работа с кассой в системе R-KEEPER, с терминалом кредитных карт.

Ноябрь 2009 —
Октябрь 2012
3 года

Ресторанный холдинг Atlantida Group
Омск, www.atlantidaclub.ru

Официант
Обслуживание гостей, сервировка стола, помощ в выборе блюд, расчет гостей. Работа  системе
R-keeper, банк.терминал.

Образование
Высшее

Резюме обновлено 7 июня 2016 в 01:15

[image: image0.png][image: image1.png]

2012 ОИВТ (ф) НГАВТ
Экономики и управления, Экономика и управление на предприятии (по отраслям)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Стрессоустойчивость      Коммуникабельность      Добросовестность 
 Грамотная речь      Обучение персонала      Ведение переговоров 
 Урегулирование конфликтов      Управление отношениями с клиентами 
 Управление кадровым резервом 

Дополнительная информация
Обо мне Я  давно работаю в ресторанном бизнесе, стремлюсь развиваться, набираться опыта,

превратить свое рабочее место в источник вдохновения для работников, себя, а главное
наших гостей, передавать опыт своим подопечным, помогать постигать все тонкости
работы в ресторане.
Быстро нахожу общий язык с людьми, подходя к каждому индивидуально, умею
выстраивать отношения с персоналом на уровне - уважения без страха, а так же очень
ответственна и трудолюбива. Знаю R-keeper, iiko, умею работать с кассой и терминалом
банковских карт, организую бесперебойную работу заведения благодаря активности и
способности быстрого принятия правильных решений. Есть опыт проведения банкетов от
знакомства с гостями до завершения мероприятия и расчета.
Ищу ресторан( бар, кафе), со справедливым руководством, достойной заработной платой и
перспективой карьерного роста.

   •  Резюме обновлено 7 июня 2016 в 01:15


