
Женщина, 44 года, родилась 31 марта 1972

Проживает: Смоленск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Супервайзер отдела продаж
Продажи

• Розничная торговля
• Торговые сети

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 2 месяца
Июнь 2011 — Июль
2016
5 лет 2 месяца

МинералТрансКомпани, ООО
Смоленск, mikei.ru

Директор по продажам
Контроль планов продаж. Снижение потерь. Организация работы торговой точки. Обучение
персонала. Открытие четырех новых магазинов с нуля.  Куст курирования 7-12 магазинов.

Образование
Высшее

1992 Магнитогорский торгово экономический техникум
Товароведение, Товаровед

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  1С: Предприятие 8      1С: Предприятие 7      Умение работать в коллективе 
 Ведение переговоров      Управление продажами      Обучение персонала 
 Планирование продаж      Организаторские навыки      Управление персоналом 
 Аналитика продаж      Мотивация персонала      Руководство коллективом 

Дополнительная информация
Обо мне Опыт работы супервайзером 2 года  Лидерские качества (опыт управление коллективом).

Нацеленность на результат, поиск новых решений для достижения цели. Быстрая
адаптивность к коллективу, высокая обучаемость, ответственность. Стремление к
профессиональному росту. Готова к переезду. Личный автомобиль.

Резюме обновлено 26 августа 2016 в 11:17

[image: image0.png][image: image1.png]
