
Женщина, 41 год, родилась 30 марта 1975

Проживает: Новотроицк
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Контролер ОТК
Производство

• Машиностроение
• Инженер
• Металлургия

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 11 месяцев
Сентябрь 2012 —
Апрель 2015
2 года 8 месяцев

ОАО "Уральская Сталь"
Новотроицк

Цех ремонта металлургического оборудования, инженер по охране
труда 2категории
1. Осуществлять контроль за соблюдением законодательных и иных нормативно-прововых
актов по охране труда, промышленной и пожарной безопасности.
2. Изучать условия труда на рабочих местах.
3. Учавствовать в проведении комиссионных (цеховых) проверок состояния промышленной,
пожарной безопасности и охране труда.
5. Учавствовать в расследовании случаев производственного травматизма.
6. Учавствовать в проведении комплексного обследования подразделения по вопросам пром
безопасности и охране труда, пожарной безопасности в составе инженерно-врачебной
комиссии.
7. Осуществлять контроль за безопасной организацией работ повышенной опасности,
проведение инструктажей по ОТ и пожарной безопасности.
8. Осуществлять контроль за безопасной организацией производства работ на ремонтах,
реконструкциях, за разработкой ПОР,ППР и тех карт.
9. Учавствовать в комиссиях по аттестации РСС подразделения и ежегодной проверки знаний
у рабочих по вопросам охраны труда и пром безопасности.
10. Осуществлять контроль за пересмотром инструкций по ОТ и ПБ, пожарной без. в
структурном подразделении.• Ведение документации по охране труда согласно ТК РФ;
11. Составление контингентов для прохождения предварительного и периодического
медицинского осмотра, его организация;
12. Аттестация рабочих мест;
13. Расследование несчастных случаев, согласно законодательных и нормативных актов.

Январь 2006 —
Сентябрь 2012
6 лет 9 месяцев

ОАО "Уральская Сталь"
Новотроицк

Управление технического контроля - контролер в производстве черных
металлов
Должностные обязанности:
1) Контроль за ведением технологического процесса
2) Ведение технологической документации
3) Аттестация и отгрузка готовой продукции в соответствии с ТУ и ГОСТ

Резюме обновлено 23 августа 2016 в 17:08

[image: image0.png][image: image1.png]

4) Контроль за правильностью ведения испытаний продукции
5) Выявление брака или выпуска продукции пониженного качества
Есть опыт замещения мастера.

Июнь 2003 —
Январь 2006
2 года 8 месяцев

ОАО "Уральская Сталь"
Новотроицк

Управление главного инженера - контролер станочных и слесарных
работ
Должностные обязанности:
1) Контроль за качеством готовой продукции
2) Ведение технологической документации
3) Выявление брака или выпуска продукции пониженного качества

Образование
Высшее

2012 Национальный исследовательский технологический
университет "МИСиС" (Московский институт стали и сплавов),
Москва
Металлургия черных металлов, инженр-технолог

2004 "Новотроицкий политехнический колледж"
Металлургисеское оборудорание, Монтаж и техническая эксплуатация металлургического
оборудования, техник-механик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Немецкий — базовые знания

Навыки  легко и быстро обучаема 

Дополнительная информация
Обо мне коммуникабельность, обучаемость,

знание Word, Excel,

   •  Резюме обновлено 23 августа 2016 в 17:08


