
Женщина, 26 лет, родилась 21 июля 1990

Проживает: Сургут
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор
Административный персонал

• Ресепшен
• АХО
• Секретарь

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 4 года 2 месяца
Октябрь 2014 —
Март 2016
1 год 6 месяцев

ООО "Автоград Югра"
Сургут

Администратор  автосалона
Администратор автосалона Форд
-ведение телефонных переговоров
- предоставление отчетов
- ведение документации
- распределение входящей и исходящей почты
- работа с оргтехникой
- встреча клиентов
- консультирование клиентов
- организация торгового зала

Декабрь 2011 —
Июль 2014
2 года 8 месяцев

000 "Лара" салон красоты "Русский Стиль"
Ханты-Мансийский АО - Югра

Администратор салона красоты
Прием входящих и исходящих звонков.
Встреча клиентов.
Организация работы персонала.
Продажа продукции и услуг.
Ведение сопутствующей документации

Образование
Высшее

2016 Российский новый университет, Сургут
финансы и кредит, Финансовый менеджмент

Повышение квалификации, курсы
2014 Мастер продаж

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 10:26

[image: image0.png][image: image1.png]

Алеф

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  уверенный пользователь пк 
 навыки мерчендайзинга / оформления витрин, торгового зала; 
 навыки работы с оргтехникой      умение работать в команде 
 навыки работы с электронной почтой 
 Умею начинать дела и доводить их до успешного завершения 
 ведение документации      Работа с кассой 

Дополнительная информация
Обо мне - коммуникабельность

- терпение
- стрессоустойчивость
- быстрая обучаемость
- внимательность
- грамотная речь
- инициативность
- оптимизм
- пунктуальность
- энергичность
- умение находить общий язык с
клиентами
- Умею начинать дела и доводить их до успешного завершения.

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 10:26


