
Женщина, 40 лет, родилась 14 декабря 1975

Проживает: Энгельс
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по персоналу
Управление персоналом, тренинги

• Управление персоналом
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 10 месяцев
Апрель 2012 —
Январь 2013
10 месяцев

ООО Афродита
Саратовская область

Администратор-менеджер
Осуществлять подбор персонала. Размещать информацию в СМИ, интернете. Проводить
собеседования с соискателями.

Образование
Высшее

1998 Московский государственный университет коммерции, Москва
Учетно-финансовый факультет, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Немецкий — базовые знания

Навыки  Пользователь ПК      Подбор персонала      Поиск информации в интернет 
 Водительское удостоверение категории B      Грамотная речь 
 Управление персоналом      Ведение переговоров      Организаторские навыки 

Резюме обновлено 21 января 2016 в 14:42

[image: image0.png]
