
Мужчина, 24 года, родился 14 декабря 1991

Проживает: Новосибирск, м. Заельцовская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Экономист-оператор
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Планово-экономическое управление
• Первичная документация
• Экономист

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

23 000
руб.

Опыт работы — 2 года 4 месяца
Апрель 2015 —
настоящее время
1 год 6 месяцев

МегаФон Ритейл
Новосибирск

Продавец-консультант
Активные продажи сотовых телефонов и аксессуаров,
Абонентское обслуживание,
Консультирование покупателей по тарифам и услугам компании "МегаФон"
Оформление контрактов на подключение,
Решение организационных вопросов,
Работа с кассой, документацией,
Участие в проведении промо-акций.

Ноябрь 2014 —
Январь 2015
3 месяца

Сбербанк России
Новосибирск, www.sbrf.ru

специалист
Работа в СББОЛ, проверка документов по сделкам неснижаемого остатка и депозитам.

Апрель 2014 —
Октябрь 2014
7 месяцев

ГБУЗ НСО ГКБ №1
Новосибирск

Экономист
Работа с контрагентами, ведение реестров, работа с первичной документацией.Так же работал
в специализированных программах, разработанных для медицинских учреждений.

Образование
Высшее

2014 Новосибирский государственный медицинский университет,
Новосибирск
Менеджмент, Экономист-менеджер

Ключевые навыки

Резюме обновлено 15 августа 2016 в 19:42

[image: image0.png]

Знание языков Русский — родной
Английский — базовые знания

Навыки  Консультативные продажи      Консультирование      Прямые продажи 
 Работа с документами      Первичная документация      Пользователь ПК 
 Навыки продаж      Работа в команде      Кассовые операции 
 Управление персоналом 

   •  Резюме обновлено 15 августа 2016 в 19:42


