
Женщина, 41 год, родилась 30 августа 1975

Проживает: Краснодар
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
секретарь,офис-менеджер,специалист по кадрам,
делопроизводитель
Административный персонал

• Ввод данных
• Архивист
• Секретарь

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

28 000
руб.

Опыт работы — 12 лет 10 месяцев
Июль 2014 —
Апрель 2016
1 год 10 месяцев

ГКУ КК "ЦБ учреждений образования"
Краснодар

Ведущий специалист по кадрам
Ведение делопроизводства и кадровой деятельности в полном объеме, прием, увольнение,
перевод,отпуска,командировки,табель учета рабочего времени,больничные листы,приказы по
личному составу и по основной деятельности, ведение воинского учета и отчетности, ведение
архива, входящая и исходящая корреспонденция,контроль за исполнением документов и
приказов, ведение личных дел работников, личные карточки Т-2, ведение и хранение
трудовых книжек и т.д.

Декабрь 2013 —
Май 2014
6 месяцев

ООО "СтройЭлектроГрупп"
Краснодар

офис-менеджер
Ведение  и учет делопроизводства, составление писем,электронная почта, Интернет,контроль
за исполнением документов.

Апрель 2013 —
Декабрь 2013
9 месяцев

ООО "ЛУкойл-информ
Краснодар

Делопроизводитель
Ведение делопроизводства, входящая и исходящая корреспонденция,контроль за исполнением
документов, деловая переписка.

Сентябрь 2011 —
Май 2012
9 месяцев

ФГБУ "Кубаньохота"
Краснодарский край

Главный специалист по кадрам
Ведение делопроизводства и кадровой деятельности в полном объеме, прием, увольнение,
перевод,отпуска,командировки,табель учета рабочего времени,больничные листы,приказы по
личному составу и по основной деятельности, ведение воинского учета и отчетности, ведение
архива, входящая и исходящая корреспонденция,контроль за исполнением документов и
приказов, ведение личных дел работников, личные карточки Т-2, ведение и хранение
трудовых книжек и т.д.

Резюме обновлено 17 июля 2016 в 17:11

[image: image0.png]

Август 2003 —
Июнь 2008
4 года 11 месяцев

МОУ школа г. Тольятти
Самарская область

секретарь
Ведение делопроизводства и кадровой деятельности в полном объеме, прием, увольнение,
перевод,отпуска,командировки,больничные листы,приказы по личному составу и по основной
деятельности,  ведение архива, входящая и исходящая корреспонденция,контроль за
исполнением документов и приказов, ведение личных дел работников, личные карточки Т-2,
ведение и хранение трудовых книжек и т.д.

Август 1998 —
Сентябрь 2002
4 года 2 месяца

Военный комиссариат Тахтамукайского р-на Р. Адыгея п. Энем
пом. начальника 1 отделения
ведение секретного мобилизационного делопроизводства, входящие и исходящие документы.
Хранение и выдача секретных документов (форма допуска 2). АРХИВ.

Образование
Высшее

2009 Московский государственный социальный университет
экономический, диплом

2003 Тольяттинский государственный университет, Тольятти
МЦПК "Документоведение и Документационное обеспечение управления", Диплом

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Архивирование      Делопроизводство      Кадровое делопроизводство 
 секретарское дело 

Дополнительная информация
Обо мне Высокая работоспособность,настойчивость, точность и пунктуальность,

порядочность,исполнительность,аккуратность, грамотность,
трудолюбие,честность,стремление к профессиональному росту, ответственность, быстро
обучаема, без вредных привычек, огромное желание работать в команде, любовь к своей
профессии

   •  Резюме обновлено 17 июля 2016 в 17:11


