
Женщина, 33 года, родилась 7 января 1983

Проживает: Химки
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажам.
Продажи

• Прямые продажи
• Менеджер по работе с клиентами
• Продажи по телефону, Телемаркетинг

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

70 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 6 месяцев
Январь 2010 —
Июнь 2016
6 лет 6 месяцев

ООО "Гармония"
Москва

Менеджер по работе с клиентами
• Полный цикл ведения клиента.
• Составление коммерческих предложений для потенциальных партнеров
• Проведение личных встреч и переговоров.
• Презентация и защита коммерческого предложения.
• Заключение договоров.
•       Согласование дополнительных привилегий для компании и партнеров;
• Построение долгосрочных отношений с партнерами.
•      Обновление договорных отношений с партнерами: составление обновленной «сетки»
тарифов, разработка стратегии переговоров по изменению тарификации, подписание
дополнительных документов;
• Выполнение ежемесячного, квартального и годового плана продаж.

Образование
Высшее

2005 Российский государственный социальный университет, Москва
психологии, Психология

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Холодные продажи      Составление договоров      Деловая коммуникация 
 Ведение переговоров      Проведение презентаций      Согласование договоров 
 Заключение договоров      Поиск и привлечение клиентов      Активные продажи 
 Развитие продаж      Деловая переписка      Работа в команде 

Резюме обновлено 29 августа 2016 в 08:36

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне Личностные качества: целеустремлённость, пунктуальность, нацеленность на результат,

развитые организаторские способности и лидерские качества, ориентация на результат.

Навыки: знание техник продаж, навыки работы с возражениями, проведение переговоров
и презентаций.

   •  Резюме обновлено 29 августа 2016 в 08:36


