
Женщина, 59 лет, родилась 20 октября 1956

Проживает: Старый Оскол
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Бухгалтер по расчету заработной платы
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• Учет заработной платы

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 35 лет 4 месяца
Май 1980 — Август
2015
35 лет 4 месяца

ОАО "Осколмебель",ОАО "Новопесчанское"
Белгородская область

Бухгалтер
Учёт заработной платы,работы с поставщиками и подрядчиками(60 счёт),дебеторы и
кредиторы(76 счёт),расчёты с подосчётными лицами (71 счёт),касса (50 счёт),все 10 счета и
др.

Образование
Среднее специальное

1986 Московский лесотехнический техникум
бухгалтерский учёт, бухгалтер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Усидчивость,коммуникабельность,ответственность.

Резюме обновлено 19 марта 2016 в 21:35

[image: image0.png]
