
Мужчина, 29 лет, родился 2 мая 1987

Проживает: Москва, м. Войковская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажам
Продажи

• Дилерские сети
• Дистрибуция
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

80 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 11 месяцев
Апрель 2012 —
настоящее время
4 года 6 месяцев

ООО "Диавест"
Москва, www.diavest.com

Коммерческий директор
Организация продаж;
Контроль выполнения планов по ключевым показателям (объем, доходность, дебиторская
задолженность);
Организация эффективной работы коммерческого отдела, участие в создании мотивационных
программ, обучение сотрудников;
Ведение переговоров с постоянными и потенциальными клиентами;
Обеспечение выполнения плана продаж;

Октябрь 2011 —
Февраль 2012
5 месяцев

Мираторг, Агропромышленный холдинг
Россия, www.miratorg.ru

Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Формирование коммерческих предложений;
Заключение договоров;
Контроль оплат;
Контроль за исполнением договорных обязательств;
Ведение отчетности;
Ведение переговоров;
Работа с сетевыми клиентами, развитие сетей на вверенной территории;
Обеспечение присутствия продукции и оборудования в торговых точках ключевых клиентов.

Июнь 2010 — Июль
2011
1 год 2 месяца

ЛИДЕР, ООО, Мастер- Рязань
Рязанская область, www.liderco.ru

Менеджер по работе с ключевыми клиентами
Ведение действующих клиентов и новых сетей
Согласование промо активностей
Расширение ассортимента
Планирование продаж
Выявление возможностей развития продаж и оптимизации затрат
Другая деятельность направленная на развитие компании

Резюме обновлено 9 августа 2016 в 23:43

[image: image0.png][image: image1.png]

Август 2008 — Май
2010
1 год 10 месяцев

Гк снс, г.Рязань
sns.ru

Менеджер по развитию территории
Заключение договоров и поддержание подписанных договоренностей с розничными
клиентами;
Достижение целей по дистрибуции, дисплеизации и покрытию торговых точек на территории;

представление интересов компании на вверенной территории;
создание устойчивой сбытовой сети по собственным торговым маркам;
активные продажи брендов компании;
отслеживание остатков товарной группы;
отслеживание транспортировки продукции;
контроль за выкладкой товаров в местах продажи;
развитие территории "с нуля"...

Образование
Неоконченное высшее

2018 Московский финансово-промышленный университет "Синергия",
Москва
Менеджмент, Управление государственным и муниципальным сектором

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Прямые продажи      Заключение договоров      Работа в команде 
 Управление продажами      Обучение персонала      Управление персоналом 
 Ведение переговоров      Развитие продаж 

Дополнительная информация
Обо мне Саморазвитие, здоровый оптимизм, позитивное мышление, активная жизненная

позиция, лидерские качества. Женат, воспитываю сына, не курю.
Есть личный а/м и в/у, опыт вождения 9 лет.

   •  Резюме обновлено 9 августа 2016 в 23:43


