
Мужчина, 56 лет, родился 28 декабря 1959

Проживает: Брянск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер-механик
Производство

• Энергетик производства
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 23 года 2 месяца
Ноябрь 2013 —
настоящее время
2 года 11 месяцев

ОАО    МП Совтрансавто-Брянск-Холдинг
Брянск

Электромонтер
Обслуживание и ремонт электрооборудования ремзоны:токарные
,фрезерные,сверлильные,освещение,технологическое оборудование.

Июнь 2011 —
Август 2013
2 года 3 месяца

ООО ЭлКом
Брянск

Начальник электромонтажного участка
Руководство и контроль по выполнению элект     ромонтажных  работ согласно проектной
документации.Снабжение   рабочих участка спецодеждой и инструментом.Контроль
выполнения правил ТБ.
Обьекты в г.Москва и Московская обл.

Ноябрь 1999 —
Июнь 2011
11 лет 8 месяцев

ООО ОФИПС
Москва

Главный энергетик,гл. механик,зав. производственно-технической базы
Ремонт и обслуживание производственно-технологического  оборудования,буровых
станков,автомобилей.Снабжение,ведение тех.документации,учета,гсм.Руковдство базой.

Июль 1989 —
Ноябрь 1995
6 лет 5 месяцев

Зарубежэнергостроймонтаж
Инженер-электрик
Электромонтажные, ремонтные работы и обслуживание строительной
техники,технологического оборудования,гравийных и бетонных заводов.

Образование
Высшее

1991 Брянская государственная инженерно-технологическая
академия, Брянск
Механико-технологический факультет, инженер-механик

Резюме обновлено 22 апреля 2016 в 21:04

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Электротехнические работы      Управление производственным персоналом 
 Водительское удостоверение категории B      Монтаж оборудования 
 Пользователь ПК 

Дополнительная информация
Обо мне музыка,спорт .

   •  Резюме обновлено 22 апреля 2016 в 21:04


