
Женщина, 29 лет, родилась 7 февраля 1987

Проживает: Камень-на-Оби
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-консультант
Продажи

• Розничная торговля
• Продавец в магазине

Занятость: полная занятость
График работы: сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

10 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 9 месяцев
Август 2014 —
настоящее время
2 года 2 месяца

ИП Тарутина "МегаФон"
Камень-на-Оби

Продавец-консультант
Продажи, консультирование, выкладка товара. Работа с программами. Проведение учета,
формирование заказов, составление отчетов. Ведение кассовой книги.

Сентябрь 2008 —
Март 2014
5 лет 7 месяцев

ИП Борисов "Союз развлечений"
Камень-на-Оби

Продавец-консультант
Прием, выкладка товара. Проведение учета, сдача отчетов. Работа в 1С программе. Работа с
покупателями, консультирование, продажи.

Образование
Высшее

2015 Новосибирский государственный педагогический университет,
Новосибирск
инстиут детства, начальные классы

2006 Каменский педагогический колледж
начальные классы

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Умение работать в команде      Торговля      Кассовые операции 
 Ведение кассовой книги      Консультирование      Учет товаров 
 Консультирование клиентов      Электронная почта      Розничная торговля 
 Пользователь ПК      Обслуживание покупателей 

Резюме обновлено 25 августа 2016 в 07:14

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне Общительная, стрессоустойчивая, коммуникабельная, активная, быстро обучаемая,

ответственная.

   •  Резюме обновлено 25 августа 2016 в 07:14


