
Мужчина, 38 лет, родился 13 декабря 1977

Проживает: Москва, м. Щелковская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Комплектовщик-наборщик заказов
Транспорт, логистика

• Складское хозяйство
• Рабочий склада
• Логистика

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 1 год 4 месяца
Февраль 2016 —
настоящее время
8 месяцев

ООО "1-я Молодежная"
Россия

Работник склада
Прием и размещение товара поступающего на склад. Наклейка стикеров, крепление
магнитных маячков, сканирование штрих-кодов.

Май 2015 —
Декабрь 2015
8 месяцев

ООО"Альянс"
Москва

комплектовщик-сканировщик
Комплектация заказов со сканером.Перемещение товара по складу.

Образование
Среднее специальное

1998 Ельнинское СПТУ №32 Смоленской области
автослесарь, водитель слесарь

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Французский — базовые знания

Навыки  точность и внимательность к деталям;способность к быстрому обучению 

Дополнительная информация
Обо мне Женат. Готов работать во внеурочное время и, в случае необходимости, на выходных.Есть

водительские права категории B,С, С1.

Резюме обновлено 1 августа 2016 в 19:54

[image: image0.png]
