
Женщина, 19 лет, родилась 13 апреля 1997

Проживает: Пермь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор
Продажи

• Розничная торговля
• Торговые сети

Занятость: частичная занятость
График работы: сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

10 000
руб.

Опыт работы — 1 год 9 месяцев
Октябрь 2014 —
Май 2015
8 месяцев

Федеральное агентство по делам молодежи
Пермский край, www.fadm.gov.ru/

Специалист по связям с общественностью
Являлась активистом Регионального отделения ВОО"Молодая Гвардия Единой России".
Активно проявляла себя в различных проектах.

Январь 2013 —
Январь 2014
1 год 1 месяц

Кафе
Пермский край

Администратор
Опыт работы в сфере обслуживания и организации мероприятий.

Май 2013 —
Сентябрь 2013
5 месяцев

Кафе
Пермский край

Помощник повара
Приготовления блюд и кулинарных изделий, требующие простой кулинарной обработки (по
указанию непосредственного руководителя).

Март 2013 — Июль
2013
5 месяцев

Ресторан
Пермский край

Официант-бармен
Опыт работы в сфере обслуживания

Образование
Неоконченное высшее

2018 Пермский государственный университет, Пермь
Экономический, Финансист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 17 декабря 2015 в 01:55

[image: image0.png]

Английский — базовые знания

Навыки  Работа с людьми      Администрирование      Работа в команде 
 Ведение переговоров      Организаторские навыки 

Дополнительная информация
Обо мне Целеустремленная, ответственная, пунктуальная, добросовестно отношусь к поставленным

задачам, обладаю потенциалом для личного роста.

   •  Резюме обновлено 17 декабря 2015 в 01:55


