
Женщина, 20 лет, родилась 13 декабря 1995

Проживает: Санкт-Петербург, м. Улица Дыбенко
Гражданство: Россия, Украина, есть разрешение на работу: Россия, Украина
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Секретарь/Персональный ассистент генерального
директора(английский язык)
Административный персонал

• Управляющий офисом(Оffice manager)
• Персональный ассистент
• Синхронный перевод

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа,
стажировка
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

38 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 7 месяцев
Январь 2013 —
настоящее время
3 года 9 месяцев

Частное лицо
Санкт-Петербург

Репетитор по английскому языку
Составление индивидуальных программ обучения
Обучение языку с использованием современных технических приспособлений

Март 2014 —
Апрель 2016
2 года 2 месяца

Брачное агенство "Любимая"
Санкт-Петербург

Переводчик
Устный синхронный и последовательный перевод при личных встречах. Перевод
корреспонденции. Общение с посетителями.

Март 2015 — Май
2015
3 месяца

Ресторан "Счастье"
Санкт-Петербург

Официант
Сервировка стола в соответствии с установленными стандартами.

Контроль за чистотой, состоянием и комплектностью приборов, посуды и скатертями,
салфетками. Замена скатертей и салфеток по мере их загрязнения.

Поддержание чистоты в зале.

Знание меню и изучение изменений в нем, знание основных и сезонных блюд и напитков,
предлагаемых гостям.

Консультирование, оказание помощи при составлении заказа...

Прием заказов, подача блюд, распределение заказов по месту их выполнения....

Оформление ежедневной отчетности, реестров в конце рабочего дня.

Резюме обновлено 27 августа 2016 в 12:06

[image: image0.png][image: image1.png]

Оформление зала и сервировка столов для различных мероприятий.

Сентябрь 2010 —
Декабрь 2011
1 год 4 месяца

Кадровое агенство "Империал"
Санкт-Петербург

Секретарь-референт руководителя
Ведение офисного делопроизводства;
Прием и общение с посетителями(русский;английский);
Деловая переписка(русский;английский);
Планирование рабочего дня руководителя;
Выполнение поручений руководителя;
Прием, фильтрация и распределение входящих/исходящих звонков;
Работа с входящей и исходящей корреспонденцией;
Подготовка документов для руководителя;
Прием посетителей(заказ пропусков);
Информирование сотрудников о событиях, фактах, распоряжениях;
Координация и обеспечение работы офиса;
Организация командировок руководителя;
Протоколирование и организация совещаний, планерок;
Знание основ делопроизводства;
Уверенный пользователь ПК - MS Office ( Word, Excel, Outlook ), Internet;
Грамотная утсная и письменая речь;
Владение оргтехникой, мини АТС.

Апрель 2009 —
Сентябрь 2009
6 месяцев

Кафе "Солнышко"
Запорожье

Официант
Сервировка столов.
Своевременная смена скатерти и салфеток по мере их загрязнения.
Прием заказов от посетителей, помощь посетителям в выборе блюд и напитков, ориентировка
их по времени приготовления заказанных блюд.
Распределение заказов по месту их выполнения между барменом и поваром.
Контроль своевременности приготовления и товарный вид блюд перед подачей на стол.
Поддержка чистоты в зале
Оформление зала и сервировка столов соответственно праздничным событиям.
Проведение ежемесячного переучета посуды.

Образование
Бакалавр

2019 Санкт-Петербургский гуманитарный университет профсоюзов,
Санкт-Петербург
Культуры, Перевод и переводоведение

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — свободно владею

Навыки  Коммуникативные навыки      Инициативность      Внимательность 
 Пунктуальность      Доброжелательность      Активность 

   •  Резюме обновлено 27 августа 2016 в 12:06



 Контроль исполнения  решений      Организация совещаний      Internet 
 Деловая переписка      Прием и распределение телефонных звонков 
 Работа в команде      исполнение поручений руководителя      Деловое общение 
 Офисная техника      Высокая скорость печати      Пользователь ПК 
 Прием и распределение звонков      Планирование рабочего дня руководителя 
 исходящая корреспонденция      Входящая корреспонденция      Прием посетителей 
 Административная поддержка руководителя      Английский язык 
 Грамотная речь      Поддержка работы офиса      Организация работы приемной 
 Обеспечение жизнедеятельности офиса      Деловая корреспонденция 
 Организация деловых поездок 

Дополнительная информация
Обо мне Учусь в СПбГУП-е на факультете культуры. Профессия - синхронный переводчик/

переводчик.

   •  Резюме обновлено 27 августа 2016 в 12:06


