
Женщина, 30 лет, родилась 15 декабря 1985

Проживает: Волгоград
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер
Начало карьеры, студенты

• Финансы, Банки, Инвестиции
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

18 000
руб.

Опыт работы — 4 года 10 месяцев
Июль 2015 —
настоящее время
1 год 3 месяца

ЭР-Телеком Холдинг, АО
Россия, www.ertelecom.ru

Координатор отдела маркетинга
Отправка документов на согласование в 1С предприятие (СЭД) с последующей оплатой
контрагентам на основании закрывающих документов (товарные накладные, акты, счета)
Заключение договоров с физическими лицами, прослеживая пролонгацию. Проведение
консультаций с подрядчиками. Выполнение ежемесячной отчётности. Ответственная за
ведение   склада. Выполнение функций делопроизводителя и разовых поручений
руководителя.

Декабрь 2014 —
Февраль 2015
3 месяца

ОАО «Сбербанк России» ГОСБ№8621
Волгоград, www.sbrf.ru

инспектор сектора досудебного погашения задолженности
Расторжение кредитных договоров, взаимодействие с юридическим отделом.

Май 2013 —
Ноябрь 2014
1 год 7 месяцев

ОАО «Сбербанк России» ГОСБ№8621
Волгоград, http://www.sbrf.ru

Секретарь-делопроизводитель организационно административного
сектора
Прием корреспонденции с последующей передачей ответственному сотруднику. Решение
поступивших вопросов от клиентов. Выполнение функций делопроизводителя ОПЕРО.
административно организаторские функции.

Октябрь 2010 —
Июнь 2012
1 год 9 месяцев

ОАО «Сбербанк России» Еланское отделение№ 3990
http://www.sbrf.ru

инспектор сектора последующего контроля и операций
Начисление компенсации, работа с архивом, ответы  на запросы нотариуса, свод дня
(проценты и метал). Проверка кассовых ордеров, взаимодействие с дополнительными
офисами по области.

Образование
Высшее

Резюме обновлено 20 марта 2016 в 20:45

[image: image0.png][image: image1.png]

2008 «Международный Славянский  институт»  (автономная
некоммерческая образовательная организация высшего
профессионального образования) г. Москва.
юридический, Юриспруденция

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки

 Опытный пользователь ПК, MS Word, MS Excel, Outlook, оргтехника, банковские программы. 1С, АРМ. 
     Электронный документооборот      1С: Документооборот 
 Согласование договоров      Электронная почта      Внутренняя документация 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственная, коммуникабельная, готова к обучению и получению новых знаний и

умений. Легко нахожу общий язык с людьми. Вредных привычек не имею.

   •  Резюме обновлено 20 марта 2016 в 20:45


