
Мужчина, 53 года, родился 8 августа 1963

Проживает: Москва, м. Сходненская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Дежурный поста контроля
Безопасность

• Имущественная безопасность
• Системы видеонаблюдения
• Охранник

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 4 года 9 месяцев
Январь 2012 —
настоящее время
4 года 9 месяцев

ЧОО Снайпер
Москва

Охранник
Контроль за посетителями и сотрудниками, видеонаблюдение, обеспечение безопасности
объекта.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Спортивная статистика, кроссворды.

Резюме обновлено 18 февраля 2016 в 15:27

[image: image0.png]
