
Мужчина, 25 лет, родился 24 марта 1991

Проживает: Москва, м. Парк Победы
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Санкт-Петербург, Краснодар, Волгоград, Ростов-на-Дону, Сочи
, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажам
Информационные технологии, интернет, телеком

• Управление проектами
Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

100 000
руб.

Опыт работы — 4 года
Февраль 2016 —
настоящее время
8 месяцев

Pons Technology, LLC
Москва, pons.ru

Торговый представитель
развитие базы клиентов;
обеспечение выполнения плана по объему продаж;
ведение переговоров, презентация продукции;
заключение договоров поставки;
сбор дебиторской задолженности;
соблюдение стандартов мерчендайзинга в торговых точках.
Достижения:
расширил базу клиентов с 56 до 92 торговых точек за февраль 2016 г. – июнь 2016 г.;
увеличил объем продаж в 2,5 раза за февраль 2016 г. – июнь 2016 г.

Функциональные обязанности:
продажа продукции компании и развитие ТМ на вверенной территории;
поиск новых клиентов;
заключение договоров с клиентами;
ведение переговоров о размещении торгового оборудования в торговых точках;
работа с дебиторской задолженностью.
Достижения:
обеспечил выполнение планов по объему продаж и увеличению SKU.

Июнь 2015 —
Декабрь 2015
7 месяцев

Фитнес-клуб СССР
Москва, fitness-cccp.ru

Менеджер по продажам услуг
-Работа в CRM: назначение и подтверждение встреч с клиентами
-Работа с потенциальными клиентами.
-Работа по продлению членства в клубе.
-Прием входящих звонков.
-Холодные звонки по имеющейся базе.
-Проведение презентаций клуба.
-Участие в планировании и реализации мероприятий по продажам.
-Работа с клиентской базой.
-Работа с претензиями и предложениями клиентов.

Резюме обновлено 8 июля 2016 в 18:18

[image: image0.png][image: image1.png]

-Оформление договоров, выдача фитнес карт.
-Продажа дополнительных услуг; консультирование по допуслугам.
-Исходящие звонки.
-Продвижение клуба в сети интернет.
-Продажа основных и дополнительных услуг фитнес-клуба:
-Обработка входящих звонков
-Работа с действующими клиентами (продление контрактов, дополнительные услуги, сервис)
-Проведение презентаций для потенциальных клиентов
-Ведение отчетности
-Полная сервисная и информационная поддержка Клиентов
-Продажа дополнительных услуг фитнес клуба (Персональные тренировки, шкафы и т.п.)
-Индивидуальный подход, помощь по любым вопросам, работа с жалобами и возражениями
-Презентация акций и нововведений клуба

Февраль 2014 —
Март 2015
1 год 2 месяца

ООО "Проф Лидер"
Волгоград

Супервайзер консультантов по бренду
Выполнение функции посредника между работающим персоналом и заказчиком (Japan Tobacco
International):
- планирование и организация проектов совместно с заказчиком;
- формирование группы консультантов (поиск, обучение, проведение тренингов);
- управление персоналом 10 человек;
- мотивация персонала и постановка целей;
- анализ выполнения плановых показателей;
- мониторинг конкурентов;
- контроль в полях, контроль достижения Стандарта Совершенного Исполнения для
консультантов;
- ситуативное обучение в полях;
- подготовка фотоотчета;
- составление индивидуального плана развития совместно с консультантами;
- ведение базы данных, работа с отчетностью;
- составление табелей и графиков работ;
- договоренность с торговыми точками для проведения консультационных мероприятий;
- консолидация данных;
- оценка результатов, составление отчетов и презентаций по итогам проекта.

Сентябрь 2013 —
Январь 2014
5 месяцев

ООО Ваша недвижимость
Москва

Менеджер по продажам
- ведение переговоров с клиентами;
- работа по запросу клиента (подбор недвижимости);
- расширение клиентской базы агентства (привлечение новых клиентов);
- презентация объектов недвижимости;
- заключение договоров на оказание агентских услуг;
- мониторинг рынка цен на недвижимость;
- работа с впервые обратившимися клиентами.

Май 2011 — Июнь
2012
1 год 2 месяца

ООО Кислер компани
Москва

Системный администратор
- обеспечение бесперебойного функционирования оборудования информационной системы;
- своевременное копирование и резервирование данных;
- регулярная проверка на наличие компьютерных вирусов в системе;

   •  Резюме обновлено 8 июля 2016 в 18:18



- поддержание работоспособности серверов предприятия;
- согласование списка пользователей и их права доступа с непосредственным руководителем;
- обеспечение бесперебойного функционирования оборудования информационной системы;
- проведение мелкого ремонта отдельных устройств и средств вы­числительной и
копировально-множительной техники, кабельных линий локальной компьютерной сети;
- осуществление мониторинга работы и диагностики компьютерного и сетевого оборудования
информационной системы с целью своевременного выявления неисправностей.

Образование
Неоконченное высшее

2016 Волгоградский государственный архитектурно-строительный
университет, Волгоград
Строительный факультет, Экономика и управление дорожным хозяйством

2010 Волгоградский социально-педагогический колледж
Кафедра информационных технологий обучения, Программное обеспечение вычислительной
техники и автоматизированных систем

Повышение квалификации, курсы
2014 Повышение навыков руководителя

JTI, Управление персоналом

2012 Программное обеспечение ВТ и АС
Волгоградский социально педагогический колледж, Программист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Продвижение бренда      BTL      Целеустремленность 
 Маркетинговые коммуникации      Организация промо акций 
 Маркетинговые исследования 
 Интернет, электронная почта, MS Word, Ms PowerPoint, MS Excel, MS Access, Photoshop 
     КонсультантПлюс, ГАРАНТ 

Дополнительная информация
Обо мне Активная жизненная позиция и нацеленность на результат.

Стрессоустойчивость, коммуникабельность, неконфликтность, умение работать в команде,
навыки управления конфликтами.
Аналитический склад ума, инициативность, ответственность, умение быстро обучаться.
Увлекаюсь активным спортом и фотографией.

   •  Резюме обновлено 8 июля 2016 в 18:18


