
Женщина, 27 лет, родилась 18 января 1989

Проживает: Москва, м. Марьино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Бухгалтер-кассир
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• Кассир, Инкассатор

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 2 года 5 месяцев
Март 2016 —
настоящее время
7 месяцев

Матрикс- Аутсорсинг
Москва

Аналитик
Сбор и анализ информации, для дольнейшего формирование реестров на оплату.
Еженедельная отчетность .
Зарплатный проект.
Финансовое планирование проекта.

Сентябрь 2013 —
Декабрь 2014
1 год 4 месяца

ООО " Люкс Тур "
Москва

Бухгалтер-кассир
Составление кассовой отчетности
Работа с ККМ
Работа с наличностью
Первичная документация
Работа по безналу (пластиковые карты, эквайринг)
Формирование приходных документов
Выставление счетов
Проведение всех приходно - расходных операций

Март 2013 —
Август 2013
6 месяцев

" Дионис "
Москва

Координатор отдела продаж
Работа с товаром (заказ и отслеживание остатков)
Претензионная работа (оформление актов)
Подготовка и проведение инвентаризации
Координация работы супервайзеров
Отчеты для руководства
Формирование заказов

Образование
Неоконченное высшее

Резюме обновлено 10 августа 2016 в 09:27

[image: image0.png]

2018 Российский государственный университет туризма и сервиса,
Москва
Государственное и муниципальное управление экономики и права, Государственное и
муниципальное управление

2011 Российский государственный университет туризма и сервиса,
Москва
Государственное и муниципальное управление, Специалист государственного и
муниципального управления

2007 Московский государственный университет туризма и сервиса
Государственное и муниципальное управление, Специалист государственного и
муниципального управления

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  MS Excel      MS Word      MS Outlook      1C: Бухгалтерия      1C: 7.7 

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельность

Стрессоустойчивость
Легкообучаемая
Внимательность
Усидчивость
Ответственность

   •  Резюме обновлено 10 августа 2016 в 09:27


