
Женщина, 35 лет, родилась 22 апреля 1981

Проживает: Уссурийск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Помощник менеджера по персоналу
Управление персоналом, тренинги

• Учет кадров
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 1 месяц
Февраль 2011 —
настоящее время
5 лет 8 месяцев

ИП Пушкарева А.В.
Уссурийск

Бухгалтер-кассир
Расчет клиентов, инкассация, работа с кассой, кредитование физических лиц, отченые
документы.

Март 2007 — Июль
2010
3 года 5 месяцев

Банк Русский Стандарт
Уссурийск, www.rs.ru

Кредитный эксперт
Консультирование клиентов, продажа банковских продуктов, оформление.

Образование
Высшее

2014 Владивостокский государственный университет экономики и
сервиса, Владивосток
экономики, экономика

2003 Филиал Дальневосточного федерального университета,
Уссурийск
истории и права, История

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Ответственность, исполнительность, коммуникабельность, легкообучаемость, без вредных

привычек, изучение психологии

Резюме обновлено 26 ноября 2015 в 12:29

[image: image0.png]
