
Мужчина, 29 лет, родился 9 мая 1987

Проживает: Нижний Новгород, м. Парк Культуры
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Заведующий складом \ старший кладовщик
Транспорт, логистика

• Кладовщик
• Логистика
• Закупки, Снабжение

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 6 месяцев
Октябрь 2014 —
Май 2016
1 год 8 месяцев

ГИКОМ
Нижний Новгород, www.gikom.ru

Заведующий складом
Проведение погрузочно-разгрузочных работ с использованием складской техники;
Организация отгрузки товара клиентам
Организация приемки товара от поставщиков
Организация ячеечного хранения товара
Организация и проведение инвентаризаций
Списание бракованного товара .
Закупка расходных материалов для персонала и склада
Работа в программе 1с 8,0 : оприходование товара, работа со сканером штрих-кода, внесение
нового товара в базу, исправление ошибок по приходу товара на склад, проведение накладных.
Руководство и управление работой бригады из 3 человек. Работа на складе класса "А".

Май 2013 — Март
2014
11 месяцев

ОМС аутсорсинг партнер
Нижний Новгород, www.omc.ru

Специалист по закупке и логистики
Работа со складами ответственного хранения.Учет ТМЦ, проведение инвентаризаций,
контроль разгрузочно-погрузочных работ. Управление транспортной логистикой
(маршрутизация собственного транспорта, учет рабочего времени водителей, привлечение
стороннего тр-та, оптимизация маршрутов, взаимодействие с транспортными компаниями).
Заключение договоров. Помощь руководителю производства в снабжении пр-ва сырьем и
комплектующими

Ноябрь 2011 —
Май 2013
1 год 7 месяцев

МТ-Онлайн НН
Нижний Новгород, www.mtonline.ru

Менеджер по Продажам
Продажа Бытовой техники оптом и в розницу , консультация покупателей , выкладка товара и
контроль ассортимента ведение отчетности
Проведение инвентаризации
Планирование маршрута для курьеров Информирование клиентов по доставке Отпуск/приём
товара со склада Погрузка/разгрузка автомобилей компании Учёт складских остатков

Резюме обновлено 2 июня 2016 в 11:06

[image: image0.png][image: image1.png]

Май 2010 —
Сентябрь 2011
1 год 5 месяцев

Гермес Керамика
Супервайзер - Мерчендайзер
работа в торговых точках ОБИ, Касторама , Максидом , Сеть Терем, Сеть Ордер, в которой
представлена продукция компании.
посещение и контроль торговых точек.
контроль заказа продукции.
выкладка товара и контроль ассортимента.
ведение отчетности.
Проведение инвентаризации

Май 2007 —
Февраль 2010
2 года 10 месяцев

MTS
Менеджер по работе с клиентами
обеспечение выполнения плана по подключениям Салонах
обеспечение выполнения плана по продажам телефонов и акс и т.д
контроль соблюдения стандартов обслуживания абонентов
организация обучения сотрудников, аттестации
разработка и проведение локальных акций мотивации сотрудников
05.2007 - 12.2008 , MTS
Менеджер по работе с клиентами
 Менеджер по работе с клиентами продажа сотовой связи
Оформление кредита ЗАО «Банк Русский Стандарт» и ООО "Хоум Кредит энд Финанс Банк"

Февраль 2006 —
Март 2007
1 год 2 месяца

"OOO"ЭЛЬДОРАДО"
Мерчендайзер - Старшый Продавец консультант
Выкладка товара согласно действующей планограмме
Продажа цифровой, бытовой, электронной техники ( Компьютерный отдел )

Февраль 2004 —
Январь 2006
2 года

"ООО"ВЕК(vekexe)
Продавец консультант -Старший продавец
Продажа компьютерной техники и дисков патом повысили до Старший продавец ( заполнение
отчётов и касы)
Проведение инвентаризации
Отгрузка – приёмка товара
Работа с накладными
Сборка заказов по накладным

Образование
Среднее специальное

2005 Индустриальный техникум №1
Индустриальный техникум №1, Мастер столярного и мебельного производства

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  1С: Розница      Транспортная логистика      Складской документооборот 
 Складская логистика      Складской Учет 

   •  Резюме обновлено 2 июня 2016 в 11:06



Дополнительная информация
Обо мне выносливость, позитивный настрой, надежность, отзывчивость, чувство юмора, честность,

вежливость, чистоплотность, порядочность, доброжелательность, активная жизненная
позиция, широкий кругозор, умение работать с большим объемом информации,
наблюдательность, хорошая память, любознательность, обучаемость,
клиентоориентированность, умение работать в команде, умение решать конфликтные
ситуации, умение работать с людьми, навыки делового общения, стрессоустойчивость,
усидчивость, трудолюбие, креативность, самостоятельность, мобильность, высокая
работоспособность, дисциплинированность, стремление к профессиональному росту,
энергичность, внимательность, организованность, нацеленность на результат,
оперативность, аккуратность, исполнительность, целеустремленность, активность,
пунктуальность, ответственность, уверенный пользователь ПК ,Excel.1с

   •  Резюме обновлено 2 июня 2016 в 11:06


