
Мужчина, 44 года, родился 9 мая 1972

Проживает: Королев
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Сервисный инженер (обслуживание оргтехники)
Инсталляция и сервис

• Сервисный инженер
• Менеджер по сервису - сетевые и телекоммуникационные технологии
• Инсталляция и настройка оборудования

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 12 лет 5 месяцев
Май 2006 —
настоящее время
10 лет 5 месяцев

ООО "КопиЛайн"
Инженер
Диагностика, ремонт, обслуживание оргтехники.
Консультация клиентов по техническим вопросам
Тестирование нового оборудования.
Выполнение заявок на техническую поддержку офисной оргтехники (принтеры/ мфу/ копиры).

Имею сертификаты Ricoh и хороший опыт обслуживания ведущих производителей
(Ricoh,Canon, HP, Konica,Sharp, Kyocera, МВ), в т.ч.цветных МФУ.
Имею свою клиентскую базу.

Ноябрь 2004 —
Апрель 2006
1 год 6 месяцев

ООО "Офисные системы"
Инженер
Диагностика, ремонт, обслуживание оргтехники.

Ноябрь 2003 —
Апрель 2004
6 месяцев

МВ
инженер
Диагностика, ремонт, обслуживание оргтехники.

Образование
Высшее

1994 Армянский Государственный Инженерный Университет
Технология машиностроения, Инженер-технолог

Повышение квалификации, курсы
2005 Технические курсы

MITSUI-RICOH CIS LTD, инженер

Резюме обновлено 20 апреля 2016 в 20:14

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Немецкий — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Диагностика, ремонт, обслуживание оргтехники

Консультация клиентов по техническим вопросам
Тестирование нового оборудования.
Имею сертификаты Ricoh и хороший опыт обслуживания основных брендов (Ricoh, Sharp,
Kyocera, МВ, Canon, HP, Konica), в т.ч.цветных МФУ.
Имею свою клиентскую базу, возможна работа по совместительству.
Уверенный пользователь стандартного пакета Microsoft Office, почта, Интернет, 1С.
Гражданство РФ, постоянная прописка в г. Щелково, М.О.
Водительские права: Категории B, C стаж 18 лет

   •  Резюме обновлено 20 апреля 2016 в 20:14


