
Женщина, 25 лет, родилась 22 июля 1991

Проживает: Курск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор, секретарь, продавец-консультант
Административный персонал

• Ресепшен
• Секретарь

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 2 года 9 месяцев
Апрель 2015 —
настоящее время
1 год 6 месяцев

Курская ГСХА
Курск

Секретарь управления мониторинга образовательной деятельности
Ведение делопроизводства, печать методических и других материалов, участие в составлении
отчетов, консультирование абитуриентов и их родителей по вопросам поступления в
академию, подготовка к работе приемной комиссии.

Март 2015 —
Апрель 2015
2 месяца

Курская ГСХА
Курск

Лаборант
Ведение делопроизводства, печать методических и других материалов, участие в составлении
отчетов кафедры и других документов.

Июнь 2013 — Июль
2014
1 год 2 месяца

Инвестиционный Республиканский Банк, ООО
Курск, kbkbank.ru

Операционист-бухгалтер
- работа с физическими лицами
- осуществление денежных переводов
- открытие текущих счетов
- оформление документов дня
- консультирование клиентов по продуктам банка, в том числе по телефону
- помощь в жизнеобеспечении офиса

Образование
Высшее

2013 Курский государственный университет, Курск
Экономики и менеджмента

Ключевые навыки

Резюме обновлено 11 июля 2016 в 21:14

[image: image0.png][image: image1.png]

Знание языков Русский — родной
Английский — базовые знания

Навыки  Уверенное пользование офисной техникой и MSOffice, Word, Excel, Internet, 

Дополнительная информация
Обо мне Целеустремленность‚ пунктуальность‚ ответственность‚ трудолюбие‚ честность‚

инициативность , работоспособная‚ способна к быстрому обучению‚ стремлюсь к
профессиональному росту. Сетевой маркетинг не предлагать.

   •  Резюме обновлено 11 июля 2016 в 21:14


