
Мужчина, 26 лет, родился 4 августа 1990

Проживает: Москва, м. Отрадное
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по проектам
Маркетинг, реклама, PR

• Наружная реклама
• Управление проектами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

80 000
руб.

Опыт работы — 2 года 1 месяц
Февраль 2013 —
Август 2014
1 год 7 месяцев

ООО Реал Ролл
Москва, nvp, ru

Менеджер по продажам
Работа с действующими клиентами, нахождение новых клиентов, проведение встреч и
переговоров о дальнейшем сотрудничестве или по продукту, работа в офисе.

Август 2012 —
Ноябрь 2013
1 год 4 месяца

ЗАО "Фирма Уран-М"
Москва

Менеджер по работе с клиентами
Торговый представитель, Таможенный брокер (помощник), Менеджер по закупке и
реализации товара.
-Увеличение ассортимента на 70%;
-Уменьшены расходы на закупку товара, благодаря подписанию крупно-оптовых долгосрочных
контрактов;
-Налажены контакты с 2 крупными европейскими поставщиками алкогольной продукции:
Weitnauer и Heinemann;
-Выполнял функции торгового представителя;
-Осуществлял закупку и реализацию товара;
-Выполнение плана;
-Знание офисных программ;
-Готовил отчетные материалы для руководства;
-Ведение договоров;
-Выставление счетов.

Образование
Неоконченное высшее

2014 Московский финансово-промышленный университет "Синергия",
Москва
Управление проектами, Прикладной менеджмент

Ключевые навыки

Резюме обновлено 4 мая 2016 в 14:43

[image: image0.png]

Знание языков Русский — родной
Английский — базовые знания

Навыки  1С: Торговля и склад      MS PowerPoint      MS Word      Коммуникабельность 
 Навыки продаж      Прямые продажи      Финансовая отчетность 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственный, коммуникабельный, быстро обучаемый, умение работать самостоятельно и

в команде.
Для меня важно какие задачи выполнять, главное чтоб я мог заработать и коллектив,
нацеленность на результат.
Я молод, у меня высокая способность к обучению и в то же время есть уже опыт работы.
Хобби: йога, кино, активный отдых, путешествия, футбол.
Права категории В, наличие личного авто.

   •  Резюме обновлено 4 мая 2016 в 14:43


