
Женщина, 23 года, родилась 24 мая 1993

Проживает: Москва, м. Бабушкинская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Юрист
Юристы

• Договорное право
• Семейное право
• Юрисконсульт

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 1 год 3 месяца
Июнь 2016 —
настоящее время
4 месяца

ООО "Право Закона"
Москва

Юриспруденция
Подготовка различных документов: претензии, жалобы, заявления, исковые заявления,
договора.

Июль 2015 — Май
2016
11 месяцев

ООО "Аргумент"
Москва

Юрисконсульт
Консультирование клиентов в сфере ЗПП, жилищного, семейного, административного и
гражданского законодательства; подбор нормативной базы; составление документов;
заключение договоров.
Была повышен с должности "младший юрисконсульт" до "юрисконсульт". Благодарности
клиентов. Была заместителем руководителя отдела.

Образование
Высшее

2015 Саратовская государственная юридическая академия, Саратов
Институт законотворчества, Юриспруденция

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Исполнение личных поручений руководителя      Документальное сопровождение 
 Работа с большим объемом информации      Работа с документами 
 Работа с базами данных      Консультирование      Грамотная речь 
 Составление договоров      Консультирование клиентов      Работа с клиентами 

Резюме обновлено 6 июля 2016 в 12:51

[image: image0.png]

 Деловое общение      Ведение переговоров      Организаторские навыки 
 Гражданское право      Семейное право      Страховое право 
 Защита прав потребителей      Жилищное законодательство      Гарант плюс 
 Консультант плюс      MS Word      Пользователь ПК 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственность, трудолюбие, пунктуальность, внимательность, стрессоустойчивость,

лидерство. Диплом с отличием.

   •  Резюме обновлено 6 июля 2016 в 12:51


