
Мужчина, 47 лет, родился 21 февраля 1969

Проживает: Москва, м. Ленинский проспект
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Сотрудник службы безопасности
Безопасность

• Руководитель СБ
• Экономическая и информационная безопасность
• Инкассатор

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 23 года
Январь 2010 —
Февраль 2014
4 года 2 месяца

Благотворительный фонд имени Ким Пен Хва
kimfound.ru

Юрист-консультант
Обеспечение соблюдения законности в деятельности Фонда, защита его правовых интересов;
осуществление правовой экспертизы локальных правовых актов и их подготовка, составление
заключений по правовым вопросам, возникающим в деятельности Фонда, обеспечение
методического руководства правовой работой; разъяснение действующего законодательства и
порядок его применения, оказание правовой помощи в текущей и претензионной работе;
подготовка и передача необходимых материалов в судебные и арбитражные органы,
представление интересов Фонда в судах, а также в государственных и общественных
организациях при рассмотрении правовых вопросов, ведение судебных и арбитражных дел;
организация кадрового делопроизводства, подготовка и заключение коллективных договоров,
разработка и осуществление мероприятий по укреплению трудовой дисциплины,
регулированию социально-трудовых отношений в компании, информирование работников
предприятия о действующем законодательстве, а также организация работы по изучению
должностными лицами нормативных правовых актов, относящихся к их деятельности,
оказание юридической помощи и консультирование работников по правовым вопросам.

Декабрь 2008 —
Декабрь 2009
1 год 1 месяц

ЗАО "Процессинговая компания "Элтоп"
Юрист
Обеспечение соблюдения законности в деятельности компании, защита её правовых
интересов; осуществление правовой экспертизы локальных правовых актов и их подготовка,
составление заключений по правовым вопросам, возникающим в деятельности компании,
обеспечение методического руководства правовой работой в компании, разъяснение
действующего законодательства и порядок его применения, оказание правовой помощи
структурным подразделениям в текущей и претензионной работе, подготовка и передача
необходимых материалов в судебные и арбитражные органы, представление интересов
компании в судах, а также в государственных и общественных организациях при
рассмотрении правовых вопросов, ведение судебных и арбитражных дел; организация
кадрового делопроизводства, подготовка и заключение коллективных договоров, разработка и
осуществление мероприятий по укреплению трудовой дисциплины, регулированию
социально-трудовых отношений в компании, информирование работников предприятия о
действующем законодательстве, а также организация работы по изучению должностными

Резюме обновлено 27 июля 2016 в 09:24

[image: image0.png][image: image1.png]

лицами компании нормативных правовых актов, от-носящихся к их деятельности, оказание
юридической помощи и консультирование работников по правовым вопросам.

Июль 2008 —
Октябрь 2008
4 месяца

ООО "Торговый Дом "ОмегаБизнес"
Начальник отдела кадров
Создание отдела кадров и организация кадрового делопроизводства, организация работы по
комплектованию подразделений компании кадрами в соответствии с целями, стратегией и
профилем компании, формирование и ведение банка данных о количественном и
качественном составе сотрудников, их развитии и движении, участие в подготовке и
заключении коллективных договоров, разработке и осуществлении мероприятий по
укреплению трудовой дисциплины, регулированию социально-трудовых отношений в
компании, информирование работников предприятия о действующем законодательстве, а
также организация работы по изучению должностными лицами компании нормативных
правовых актов, относящихся к их деятельности, оказание юридической помощи и
консульти-рование работников по правовым вопросам.

Сентябрь 2007 —
Май 2008
9 месяцев

ООО "Торговый Дом "ОМК-ЭкоМеталл"
Специалист отдела по экономической безопасности
Работа с личным составом, контроль над подбором кадров, работа с дебиторской
задолженностью, проведение служебных расследований, взаимодействие с
правоохранительными органами, организация охраны и пропускного режима, проверка
контрагентов на стадии заключения договоров.

Июнь 2007 —
Сентябрь 2007
4 месяца

ООО "ОМК-ЭкоМеталл"
Специалист дирекции по экономической безопасности
Разработка стратегии экономической безопасности предприятия, работа с дебиторской
задолженностью, проведение служебных расследований, взаимодействие с
правоохранительными органами, контроль деятельности службы охраны, проверка
контрагентов на стадии заключения договоров и участие в их подготовке. Первичная проверка
кандидатов на замещение вакантных должностей руководителей и сотрудников предприятия.

Февраль 2005 —
Май 2007
2 года 4 месяца

ООО "Торговый Дом "ПиК"
Главный специалист аналитического отдела
Разработка стратегии экономической безопасности предприятия, работа с дебиторской
задолженностью, проведение служебных расследований, взаимодействие с
правоохранительными органами, контроль деятельности службы охраны, проверка
контрагентов на стадии заключения договоров и участие в их подготовке. Первичная проверка
кандидатов на замещение вакантных должностей руководителей и сотрудников предприятия.

Сентябрь 2004 —
Февраль 2005
6 месяцев

ООО "СТ-Фуд"
Заместитель начальника отдела экономической безопасности
Создание службы безопасности с нуля, работа с личным составом, контроль над подбором
кадров, работа с дебиторской задолженностью, организация и контроль инкассации,
проведение служебных расследований, взаимодействие с правоохранительными органами,
организация охраны и пропускного режима.

Сентябрь 2002 —
Сентябрь 2004
2 года 1 месяц

Региональный благотворительный общественный фонд «Долг и
Память»
Юрист-консультант

   •  Резюме обновлено 27 июля 2016 в 09:24



Правовое сопровождение деятельности компаний-участников, оказание правовой помощи их
структурным подразделениям в претензионной работе, подготовка и передача необходимых
материалов в судебные и арбитражные органы, представление их интересов в судах, в
государственных и общественных организациях при рассмотрении правовых вопросов, ведение
судебных и арбитражных дел, информирование работников предприятия о действующем
законодательстве, а также организация работы по изучению должностными лицами компании
нормативных правовых актов, относящихся к их деятельности, оказание юридической помощи
и консультирование работников по правовым вопросам, взаимодействие с
правоохранительными органами, работа в конфликтных ситуациях, юридическое
сопровождение проекта компании ЗАО «МР-ЭнергоСтрой» по строительству электростанции
(г. Нижневартовск), участие в организации строительства на всех стадиях до сдачи объекта в
эксплуатацию).

Май 2000 —
Апрель 2002
2 года

Октябрьский РОВД г. Ставрополя
Заместитель начальника милиции общественной безопасности -
начальник отделения дознания
Руководство подразделением, организация работы службы, командировка в зону вооруженного
конфликта (Чеченская Республика)

Ноябрь 1999 —
Май 2000
7 месяцев

Следственное управление при УВД Ставропольского края
Следователь-методист
Курирование следственных подразделений, методическое руководство и контроль, внутренние
расследования нештатных ситуаций.

Сентябрь 1994 —
Ноябрь 1999
5 лет 3 месяца

Промышленный РОВД г. Ставрополя
Следователь, старший следователь
Расследование преступлений различных категорий, в том числе экономической
направленности

Сентябрь 1990 —
Август 1994
4 года

Академия милиции МВД Республики Беларусь, до 1992 года
Минская высшая школа МВД СССР
Слушатель
Обучение по специальности «правоведение», навыки работы в органах внутренних дел,
спецкурс по борьбе с терроризмом, руководство курсом в должности старшины.

Образование
Высшее

1994 Академия МВД Республики Беларусь, до 1992 года Минская
высшая школа МВД СССР
следственный, правоведение

Повышение квалификации, курсы
2000 Поышение квалификации следователей-методистов

Высшая следственная школа МВД РФ, следователь-методист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

   •  Резюме обновлено 27 июля 2016 в 09:24



Немецкий — базовые знания

Навыки

 Навыки делового общения и деловой переписки, работа с документами, оргтехникой и электронной почтой. 
     Навыки поиска информации в Интернете и проведения переговоров. 
 Умение работать в команде, умение самостоятельно принимать решения, умение убеждать 

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельность, доброжелательность, ответственность, аналитический склад ума,

умение организовать работу и работать в команде, хорошая обучаемость,
целеустремленность и желание работать, творческий подход к решаемым задачам, опыт
работы в экстремальных условиях, владение оружием и приемами рукопашного боя.
Водительское удостоверение категории «В» и «С», водительский стаж с 1987 года.

   •  Резюме обновлено 27 июля 2016 в 09:24


