
Мужчина, 35 лет, родился 16 ноября 1980

Проживает: Улан-Удэ
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Монтажник
Информационные технологии, интернет, телеком

• Передача данных и доступ в интернет
• Сетевые технологии
• Системный администратор

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 2 месяца
Июнь 2009 —
Апрель 2014
4 года 11 месяцев

Геологический институт СО РАН
Улан-Удэ, geo.stbur.ru/

инженер
Лаборатория физических методов анализа. Работа на масс-спектрометре, сборка
дополнительного оборудования, обслуживание и ремонт. Пробоподготовка, замеры и анализ.
Разработка методов и методик.

Апрель 2006 —
Июнь 2008
2 года 3 месяца

ООО "БФК-Байкал", ООО "Окна БФК"
Улан-Удэ, www.bfkbaikal.ru/

инженер-технолог, конструктор-замерщик
Обработка тех/заданий, расчёт материалов и изделий, составление схем монтажа (ГОСТ, ТУ).
Замеры по месту, расчёт конструкций, общение с потенциальным клиентом.

Ноябрь 2003 —
Октябрь 2005
2 года

Институт общей и экспериментальной биологии СО РАН
Улан-Удэ, igeb.ru/

ведущий инженер
Лаборатория микробиологии. Разработка и проведение исследовательских работ по
микробиологии (участие микроорганизмов в круговороте металлов). Анализ, составление
методов и методик, написание научных работ (публикации).

Образование
Высшее

2003 Восточно-Сибирский государственный университет технологий
и управления, Улан-Удэ
механико-технологичемкий факультет лёгкой промышленности, инженер-химик-технолог

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Резюме обновлено 22 июня 2016 в 09:05

[image: image0.png]

Навыки  Английский язык      Навыки межличностного общения      MS Internet Explorer 
 Монтаж оборудования      Умение работать в коллективе 
 Написание научный статей      Водительское удостоверение категории B 
 Анализ данных      Пользователь ПК      Монтаж металлоконструкций 
 Работа в команде      Управление проектами      Ведение переговоров 
 Деловая переписка      Письменный перевод      Adobe Photoshop      Грамотная речь 
 MS PowerPoint      Навыки продаж      Деловое общение      Активные продажи 
 Делопроизводство      Работа с большим объемом информации 
 Проведение презентаций      Обучение персонала      Заключение договоров 
 Телефонные переговоры      CorelDRAW      Навыки презентации 
 Прямые продажи 

Дополнительная информация
Обо мне Необходимость в более высоком заработке. Неофициальные подработки: строительство,

монтаж, отделка и ремонт (частный сектор, бытовая техника), установка и настройка ПО,
БД и сетевого окружения.

   •  Резюме обновлено 22 июня 2016 в 09:05


