
Мужчина, 25 лет, родился 2 декабря 1990

Проживает: Санкт-Петербург, м. Звёздная
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Финансовый менеджер
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Финансовый менеджмент
• Экономист

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 3 года 1 месяц
Сентябрь 2013 —
настоящее время
3 года 1 месяц

MTS Sensors
Переводчик
Перевод технической документации в сжатые сроки.

Образование
Высшее

2013 Санкт-Петербургский государственный университет экономики
и финансов, Санкт-Петербург
Экономический, Менеджмент организации

Повышение квалификации, курсы
2006 English summer school

Bridge, Английский язык

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — свободно владею

Навыки  Финансовый анализ      Долгосрочное бюджетирование и планирование 
 Инвестиционное планирование      Краткосрочное бюджетирование и планирование 
 Финансовая отчетность      Управление проектами      Финансовое моделирование 
 Финансовый менеджмент      Финансовое планирование      Бизнес-планирование 
 Ведение переговоров      Управление персоналом      Организаторские навыки 
 Деловой этикет      Оптимизация бизнес-процессов      Управление рисками 

Дополнительная информация

Резюме обновлено 6 августа 2016 в 16:31

[image: image0.png][image: image1.png]

Обо мне Математический склад ума, склонность к точным наукам, эрудированность, лаконичность.
Хобби: чтение, спорт.

   •  Резюме обновлено 6 августа 2016 в 16:31


