
Женщина, 58 лет, родилась 5 января 1958

Проживает: Липецк
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор
Продажи

• Розничная торговля
• Торговые сети

Занятость: полная занятость
График работы: гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 35 лет 9 месяцев
Октябрь 1982 —
Март 2016
33 года 6 месяцев

НЛМК
Россия, nlmk.com/ru

Дозировщик
Следить за подачей углей из дозатора.

Февраль 1980 —
Апрель 1982
2 года 3 месяца

Продуктовый магазин
Старший продавец
Следить за персоналом.

Образование
Среднее специальное

1976 Чебоксарский планово-экономический техникум
Экономический, Техник-плановик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Ответственность 

Резюме обновлено 19 апреля 2016 в 19:29

[image: image0.png]
