
Женщина, 29 лет, родилась 20 ноября 1986

Проживает: Санкт-Петербург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Арт-менеджер, ассистент арт-директора
Маркетинг, реклама, PR

• Менеджер по работе с клиентами
• PR, Маркетинговые коммуникации
• Управление проектами

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 2 месяца
Ноябрь 2015 —
Январь 2016
3 месяца

Галерея «Filipp & Maria Kazak»
Санкт-Петербург, kazakfm.ru

Арт-менеджер
- Продавала картины. Очень часто приходилось рассказывать клиентам об истории
авангардного искусства, доказывать, что авангардное искусство – это искусство, анализировать
композиционные приемы в картинах, чтобы показать, что это прекрасно.
- Меняла экспозицию. Считаю важным множество картин упорядочить таким образом, чтобы
они гармонировали друг с другом.

Ноябрь 2009 —
Сентябрь 2015
5 лет 11 месяцев

Таврическая академия (структурное подразделение) ФГАОУ ВО
"Крымский федеральный университет имени В. И. Вернадского"
Симферополь, www.crimea.edu/

Преподаватель кафедры культурологии
- Помимо целого ряда культурологических дисциплин, я разработала и прочитала несколько по
истории искусства и искусствоведению для бакалавров и магистров специальности
«Культурология» («Введение в искусствоведение», «История античной культуры»,
«Современный художественный процесс»)
- Курировала прохождение студентами 1 курса специальности «Культурология» практики в
Симферопольском художественном музее (2014 г.)
- Организовала 36, 37, 38 международные научные чтения «Культура народов Причерноморья
с древнейших времен до наших дней» http://www.phd.crimea.edu/knp (2014-2015 гг.). Была
главой оргкомитета и, соответственно, в мои обязанности входило все: составление и рассылка
информационных писем, прием и оформление заявок, составление и печать программы
конференции, встреча и размещение иногородних участников, организация кофе-брейков,
курирование секций, заказ автобусов, организация экскурсий по Симферополю и Евпатории.

Образование
Высшее

2009

Резюме обновлено 30 мая 2016 в 14:17

[image: image0.png][image: image1.png]

Таврическая академия ФГАОУ ВО «Крымский федеральный
университет имени В. И. Вернадского» (бывш. ТНУ им. В. И.
Вернадского) г. Симферополь, Республика Крым
Философский, Культурология

Повышение квалификации, курсы
2014 Сертификат

Региональный учебный центр бизнеса и компьютерных технологий (г. Симферополь, Крым).,
Оператор по поддержке и разработке Web-сайтов

2013 Ученая степень - кандидат культурологии
Специализированный ученый совет К 52.051.09 Таврического национального университета
имени В. И. Вернадского, Специальность 24.00.01 – теория и история культуры

2008 Сертификат Европейской Комиссии Erasmus Mundus External
Cooperation Window
Вильнюсский университет (г. Вильнюс, Литва), Филология

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу
Польский — базовые знания
Французский — базовые знания

Навыки  Организация мероприятий      Организация выставок      Организация конференций 
 Публичные выступления      Деловая коммуникация      Научные исследования 
 Управление персоналом      Проведение презентаций      Проведение семинаров 
 Организация учебного процесса      Разработка концепции      Управление проектами 
 Работа в команде      Организация деловых поездок      Обучение персонала 
 Туристический менеджмент      Навыки презентации      Экскурсионный туризм 
 Литературное редактирование      Английский язык      Пользователь ПК 
 MS PowerPoint      Adobe Photoshop      CorelDRAW      Работа с оргтехникой 
 Психология Личности      Грамотная речь 

Дополнительная информация
Обо мне Ключевые компетенции:

- Организация мероприятий (в 2007-2009 гг. участвовала в организации культурных
мероприятий «Атриум»; в 2009 г. организовала персональную фотовыставку; в 2014 г.
организовала круглый стол «Актуальные формы социокультурного проектирования»; в
2014-2015 гг. была главой оргкомитета международной конференции «Культура народов
Причерноморья» http://www.phd.crimea.edu/knp; в 2015 г. участвовала в организации
фестивалей в рамках проекта «Аrtday "FОRМАТ"» в Симферополе и Николаевке
http://vk.com/4ormat).

- Работа с текстом (имею навыки редактирования текста; в 2004-2007 гг. написала серию
обзорных статей о культурных мероприятиях «Атриум» в газеты «Голос Крыма», «Крымские
известия», «Литературный Крым»; в 2006-2016 гг. мною опубликовано более 20 научных
статей и тезисов по теме моей диссертации; в настоящее время пишу статьи для сайта

   •  Резюме обновлено 30 мая 2016 в 14:17



http://www.egalite.club/).

- Проведение презентаций (опыт публичного выступления оттачивала, входя в аудиторию
в качестве преподавателя; выступала на научных конференциях в Праге, Риме,
Симферополе, Киеве, Запорожье, Донецке, Черновцах).

- Работа с документацией (это я умею! Работа в ВУЗе – это слишком бумажная работа,
приходилось разрабатывать проектную документацию, готовить документы для
аккредитации специальности «Культурология», писать учебные планы и программы).

Проекты

2015 – 2016
Курирую работу проекта имидж-студии «Эгалите» (г. Санкт-Петербург,
http://www.egalite.club/). В составе проектной команды разработала концепцию архетипов в
стиле и имидже, пишу статьи для сайта.

2015
В составе проектной команды организовала 2 небольших фестиваля «Аrtday "FОRМАТ"» 23
мая в Симферополе и 20 июня в Николаевке (http://vk.com/4ormat).

2014
В составе оргкомитета организовала круглый стол «Актуальные формы социокультурного
проектирования» (КРУ «Этнографический музей», г. Симферополь).

2009 – 2010
Самостоятельно организовала персональную фотовыставку «Аллегории жизни», которая
проходила в КРУ УНБ им. И. Я. Франко (г. Симферополь).

2007 – 2009
В составе оргкомитета организовала 27 культурных мероприятий под названием «Атриум»,
целью которых было знакомство публики с крымской интеллигенцией. Нашими гостями
были крымские ученые, художники, поэты и музыканты. Мероприятия проводились 1 раз в
месяц в Симферопольском художественном музее.

Я очень позитивный и жизнерадостный человек! Люблю улыбаться и смеяться! Люблю
людей, работать с людьми, общаться с людьми, обмениваться с людьми позитивными
эмоциями. Тем не менее к своей работе я всегда подхожу серьезно и ответственно. И
вообще, я люблю работать. У меня есть практический опыт в разных сферах деятельности
(организация творческих встреч, фотовыставок, фестивалей, конференций; проектная
деятельность; журналистика; экскурсионное дело и туризм; этнографические
исследования).

Моим хобби является фотография. Так же интересуюсь искусством (кино, театр,
литература, музыка), но это сложно назвать просто хобби. Увлекаюсь психологией, поскольку
считаю, что это очень полезно для продуктивной и эффективной коммуникации. В сферу
моих научных интересов входит мифология. Если раньше анализировать мифологические
сюжеты было моей работой, то сейчас я это делаю для души!

Жажду новых задач, которые нужно решить, впечатлений, которые вносят в нашу жизнь
краски, и знаний, которые будут способствовать дальнейшему моему развитию!

   •  Резюме обновлено 30 мая 2016 в 14:17


