
Женщина, 26 лет, родилась 23 декабря 1989

Проживает: Москва, м. Первомайская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор офиса
Административный персонал

• Управляющий офисом(Оffice manager)
• Персональный ассистент
• Ресепшен

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 4 года 7 месяцев
Январь 2015 —
настоящее время
1 год 9 месяцев

ООО "ТСК"
Москва

Администратор
прием телефонных звонков и организация приема посетителей;
оперативное выполнение заданий руководителя;
подбор и проведение первичного собеседования персонала;
составление и редактирование графика работы персонала;
психологическое консультирование персонала.

Январь 2014 —
Январь 2015
1 год 1 месяц

Детский центр «Малышкина школа»
Москва

Монтессори педагог – психолог
проведение занятий с детьми от 0 до 3 лет;
консультирование родителей.

Март 2012 —
Январь 2014
1 год 11 месяцев

Центр Восточной Медицины «Сань- Ли»
Москва

Психолог-консультант
психологическое консультирование персонала, а так же клиентов  данной клиники;
оказание длительной  поддерживающей психологической помощи тяжело больным
пациентам.

Образование
Высшее

2012 Московский институт психоанализа, Москва
Психологическое консультирование, Педагогика и психология

Резюме обновлено 19 июля 2016 в 13:15

[image: image0.png][image: image1.png]

Повышение квалификации, курсы
2013 Повышение квалификации в ОЧУ ДПО по программе «

Монтессори – метод для детей от 3- до 6 лет (базовый курс)» в
объеме 240 часов.
«Международный институт Монтессори Педагогики», Монтессори-психология

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Английский язык      MS Outlook      Документооборот 
 Обеспечение жизнедеятельности офиса      Деловая переписка 
 Прием посетителей      Обучение персонала      Подбор персонала      MS PowerPoint 
 CorelDRAW      Adobe Photoshop      Бронирование билетов      Пользователь ПК 
 Офисная техника      Тренинги      Прием и распределение телефонных звонков 
 Управление персоналом      Обучение и развитие      Прием и распределение звонков 
 Делопроизводство      Работа с оргтехникой 

Дополнительная информация
Обо мне Ориентированность на достижение цели, ответственность, коммуникабельность, умение

работать в команде, эмоциональная устойчивость, мобильность.
Быстрая обучаемость, аккуратность, оптимизм, обязательность, дипломатичность,
честность, активность, пунктуальность, готовность к самосовершенствованию,  развиваться
и работать в новой отрасли.

   •  Резюме обновлено 19 июля 2016 в 13:15


