
Женщина, 23 года, родилась 17 июля 1993

Проживает: Казань
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Оператор call-центра
Начало карьеры, студенты

• Транспорт, Логистика
• Административный персонал
• Консультирование

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 2 года 6 месяцев
Апрель 2014 —
настоящее время
2 года 6 месяцев

Апастовское подразделение РГУП БТИ
Республика Татарстан

техник по инвентаризации строений и сооружений 4 разр.
Консультация клиентов, прием заявок. Техническая инвентаризация.

Образование
Неоконченное высшее

2016 Казанский национальный исследовательский технологический
университет, Казань
экономист бухгалтер, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Организация работы приемной 

Резюме обновлено 19 июля 2016 в 11:49

[image: image0.png]
