
Женщина, 27 лет, родилась 14 февраля 1989

Проживает: Выборг
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
менеджер по продажам
Продажи

• Менеджер по работе с клиентами
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 3 года 8 месяцев
Август 2014 —
настоящее время
2 года 2 месяца

ГАОУ СПО "ВПК Александровский"
Преподаватель химии
Вела курс аналитической химии

Июнь 2013 —
настоящее время
3 года 4 месяца

АН "Ленинградское областное жилищное агентство"
Выборг

Риелтор
Подбор и продажа квартир. Обработка ипотечных заявок,  сопровождение сделок
купли-продажи.

Февраль 2009 —
Май 2009
4 месяца

ФГУП НПО автоматики им. ак. Н.А. Семихатова
Екатеринбург, www.npoa.ru

Стажер-аналитик
Входной анализ материалов (нержавеющие стали и алюминиевые сплавы)

Образование
Высшее

2016 Уральский федеральный университет имени первого
Президента России Б.Н. Ельцина, Екатеринбург
Химико-технологический институт, Химическая технология органических веществ

2009 УГК им. И.И. Ползунова
Горно-металлургическое отделение, Аналитический контроль качества химических
соединений

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки

Резюме обновлено 7 июля 2016 в 15:30

[image: image0.png]

 Аналитические исследования      MS Office      MS Internet      MS Internet Explorer 
 Документальное сопровождение      MS Paint      Сопровождение сделок 
 Google Chrome      Internet      Проведение презентаций      Активные продажи 
 Работа в команде      Подготовка презентаций 

Дополнительная информация
Обо мне ответственная, самостоятельная, коммуникабельная, легко обучаемая, вежливая,

пунктуальная, не имею вредных привычек, умею рационально планировать рабочее
время, энергичная, обладаю чувством юмора

   •  Резюме обновлено 7 июля 2016 в 15:30


