
Женщина, 31 год, родилась 9 апреля 1985

Проживает: Кемерово
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду: Москва, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Помощник руководителя
Административный персонал

• Персональный ассистент
• Делопроизводство

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 9 месяцев
Январь 2015 —
Май 2016
1 год 5 месяцев

ООО "Гостиничный комплекс "Кристалл"
Кемеровская область

Секретарь-референт
Работа с людьми, работа за компьютером, прием посетителей; прием телефонных звонков;
ведение делопроизводства; планирование рабочего дня руководителя; организация совещаний;

заказ билетов и бронирование гостиниц для руководителя и других сотрудников во время
командировки;
заказ канцтоваров для офиса; выполнение просьб руководителя; осуществлять работу по
подготовке заседаний или совещаний, проводимых Генеральным директором (сбор
необходимых материалов, оповещение участников о времени, месте, повестке дня заседания
или совещания и их регистрации), вести и оформлять протоколы.

Июль 2009 —
Январь 2015
5 лет 7 месяцев

ООО "Монтаж-Лифт"
Кемеровская область

Бухгалтер
Выписка счет-фактур, формирование актов сверок, разнесение банковских выписок в 1С,
составление авансовых отчетов, Клиент-Банк

Июнь 2008 — Июнь
2009
1 год 1 месяц

ООО "Жилремстройсервис"
Кемеровская область

Заместитель директора по персоналу (уволена переводом в ООО
"Монтаж-лифт")
работа с людьми и документами, соблюдение конфиденциальности

Февраль 2008 —
Май 2008
4 месяца

ЗАО «Кузбасснефтепродукт»-ЗАО «Газпромнефть-Кузбасс»
Кемеровская область

Делопроизводитель (временно - на время декретного отпуска)
работа с людьми и документами, соблюдение конфиденциальности, составление графиков
работы и табелей

ОАО "УРСА Банк"

Резюме обновлено 22 июля 2016 в 12:11

[image: image0.png][image: image1.png]

Июль 2007 —
Февраль 2008
8 месяцев

Кемеровская область

Специалист ОП и КО (специалист отдела продаж и комплексного
обслуживания)
от первичной документации до составления отчетов, анализ. Работа с людьми

Сентябрь 2006 —
Июнь 2007
10 месяцев

ГУ КузГТУ
Кемеровская область

Лаборант
Заполнение документации, набор текста и распечатка методических рекомендаций.

Образование
Высшее

2007 ГУ КузГТУ
Механико-машиностроительный факультет, Оборудование и технология сварочного
производства

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Грамотность      Планирование рабочего дня руководителя 
 исполнение поручений руководителя 
 Исполнение личных поручений руководителя      1С: Документооборот 
 Организация встреч      Пользователь ПК      Грамотная речь      Документооборот 
 MS PowerPoint      Прием посетителей 

Дополнительная информация
Обо мне Рост 165 см, размер одежды 40-42, вес 48кг. Знание английского на уровне Вуза, продолжаю

изучение англ. языка. Активность, обучаемость, коммуникабельность, пунктуальность,
высокая трудоспособность, гибкость при переквалификации.
Получено водительское удостоверение категории В в 2008г.

   •  Резюме обновлено 22 июля 2016 в 12:11


