
Мужчина, 40 лет, родился 7 октября 1975

Проживает: Казань
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
специалист,сотрудник,рабочий
Рабочий персонал

• Разнорабочий
• Другое

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 17 лет 7 месяцев
Ноябрь 2003 —
Апрель 2016
12 лет 6 месяцев

МВД по Республике Татарстан
Республика Татарстан

Участковый уполномоченный полиции
Охрана общественного порядка

Август 1998 —
Август 2003
5 лет 1 месяц

Ершовская средняя школа
Кировская область

Учитель истории и обществознания
Преподавание истории и обществознания в 5-11 классах.

Образование
Высшее

2015 Казанский юридический институт Министерства внутренних дел
Российской Федерации, Казань
юридический, Юриспруденция

2003 Казанский государственный педагогический университет
исторический, История

Ключевые навыки
Знание языков Татарский — родной

Русский — свободно владею

Навыки  Умение работать в коллективе      Работа с большим объемом информации 
 Организаторские навыки 

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельность,стрессоустойчивость.

Резюме обновлено 21 июля 2016 в 22:54

[image: image0.png]
