
Мужчина, 39 лет, родился 26 сентября 1976

Проживает: Москва, м. Алтуфьево
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Слесарь-сантехник,сварщик на график сутки через трое
Рабочий персонал

• Сантехник
• Слесарь
• Сварщик

Занятость: полная занятость
График работы: сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 7 месяцев
Апрель 2012 —
настоящее время
4 года 6 месяцев

ОМС
Москва

Техник-механик
Обслуживание ТЦ МФК Неглинная Плаза.

Март 2007 —
Апрель 2013
6 лет 2 месяца

ФГУП ППП
Москва

Слесарь-сантехник, электросварщик
Работа заключается в обслуживании сантехнического оборудования, системы
отопления,тепловых завес, ХВС,ХС, ГВС и ЦТП.Системы вентиляции, приточно-вытяжных
систем и тд... .

Образование
Среднее специальное

2006 Колледж
3, электросварщик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  много 

Дополнительная информация
Обо мне Работал в разных сферах производства, имею более 20 лет наработанного стажа. Хороший

опыт в обслуживании вентиляции, кондиционирования,системы отопления, ИТП, ХВС,
ГВС, ХС и тд... .

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 08:17

[image: image0.png][image: image1.png]
