
Мужчина, 36 лет, родился 6 апреля 1980

Проживает: Мытищи
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель проекта
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Аудит
• Первичная документация
• Финансовый контроль

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 15 лет 5 месяцев
Январь 2015 —
настоящее время
1 год 9 месяцев

ООО СПЕЦРЕМТРАНС
Мытищи

Мастер
Организация уборки внутриквартальных проездов

Май 2006 —
Январь 2015
8 лет 9 месяцев

ООО МКЛС
Мытищи

Заместитель начальника производства
Организация производства с нуля (столярный цех и картонный).
Организация, планирование и управление процессом производства.
Контроль обеспечения производства сырьевыми, техническими ресурсами.
Контроль качества выпускаемой продукции.
Расчет себестоимости продукции.
Проведение переговоров по заказам.

Октябрь 2003 —
Апрель 2006
2 года 7 месяцев

ООО ТРИАОЛ
Москва

Главный  бухгалтер
Ведение бухгалтерской отчетности всей фирмы.

Май 2001 —
Октябрь 2003
2 года 6 месяцев

ОАО Метровагонмаш
Мытищи

Бухгалтер 2-ой категории
Приход и отгрузка готовой продукции на склад/со склада.
Инвентаризация.

Образование
Высшее

2005 Московский государственный университет сервиса, Москва
Сервиса, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Резюме обновлено 25 ноября 2015 в 22:00

[image: image0.png]

1999 Мытищинский Машиностроительный техникум
Экономика, бухгалтерский учет и контроль, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Первичная бухгалтерская документация      Складской документооборот 
 Материальная отвественность      Планирование      Управление производством 
 Учет ТМЦ      Инвентаризация 

Дополнительная информация
Обо мне Хобби: фотография и пчеловодство

   •  Резюме обновлено 25 ноября 2015 в 22:00


