
Женщина, 42 года, родилась 3 апреля 1974

Проживает: Тихорецк
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду: Краснодарский край, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажам. Бухгалтер-калькулятор
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• Бухгалтер-калькулятор
• Первичная документация

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 6 месяцев
Март 2015 —
настоящее время
1 год 7 месяцев

ООО "Белый парус"
Санкт-Петербург

Бухгалтер-калькулятор
Введение товарных накладных, составление технологических, технико-технологических и
калькуляционных карт, акты списания, акты перемещения, акты проработки, акты разбора,
акты переработки. Работаю в программе iiko 5-й год. Есть рекомендации.

Ноябрь 2012 —
Июнь 2015
2 года 8 месяцев

ООО "Ла Провайнс"
prowines.spb.ru/

Бухгалтер-калькулятор
Введение товарных накладных, составление технологических, технико-технологических и
калькуляционных карт, акты списания, акты перемещения, акты проработки, акты разбора,
акты переработки. Программа iiko.

Апрель 2008 —
Октябрь 2012
4 года 7 месяцев

ООО "Веста"
Санкт-Петербург

Менеджер по продажам
Ведение склада, прием товара, расширение клиентской базы, логистика, формирование задач
для водителей, ведение документации и кассы. В подчинении  3 человека.

Образование
Среднее специальное

2004 Тихорецкий техникум железнодорожного транспорта
Бух. учет 1С

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Резюме обновлено 20 июня 2016 в 12:48

[image: image0.png]

Навыки  Пользователь ПК      Списание ТМЦ      Работа с большим объемом информации 
 Водительское удостоверение категории B 

Дополнительная информация
Обо мне Книги, рукоделие.

   •  Резюме обновлено 20 июня 2016 в 12:48


