
Мужчина, 28 лет, родился 2 июля 1988

Проживает: Иваново (Ивановская область)
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Кладовщик
Транспорт, логистика

• Кладовщик
• Рабочий склада

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

17 000
руб.

Опыт работы — 1 год 10 месяцев
Декабрь 2014 —
Сентябрь 2015
10 месяцев

Динамика Про
Мерчендайзер магазинов
Выкладка товара по матрице, фотоотчеты.

Март 2014 —
Август 2014
6 месяцев

Макдоналдс
Иваново (Ивановская область), www.rabotavmcdonalds.ru

Член бригады ресторана
Подготовка ресторана к открытию, ночной работник, техническое обслуживание оборудования
ресторана.

Сентябрь 2013 —
Март 2014
7 месяцев

Фабрика игрушек
Работник склада
Набор товара по накладным, отгрузка поставщику перемещение товаров по складам, другая
работа по складу.

Образование
Высшее

2014 Ивановский государственный химико-технологический
университет, Иваново (Ивановская область)
Факультет экономики и управления, Антикризисное управление

Повышение квалификации, курсы
2015 1С торговля и склад

ИВГЭУ, Управление торговлей

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Резюме обновлено 9 октября 2015 в 18:32

[image: image0.png]

Навыки  Обучение 

Дополнительная информация
Обо мне 1С торговля и склад

   •  Резюме обновлено 9 октября 2015 в 18:32


