
Мужчина, 35 лет, родился 20 октября 1980

Проживает: Красноярск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер-конструктор, инженер АСУТП, менеджер
АСУТП
Производство

• Инженер
• Металлургия
• Технолог

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа,
стажировка
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 11 месяцев
Ноябрь 2015 —
настоящее время
11 месяцев

OOO "КраМЗ"
Красноярск

Мастер автоматизированных систем управления
Мастер участка АСУ отдела главного энергетика.
Развитие нового участка АСУ.
Организация документооборота участка.
Внедрение систем управления технологическими процессами. Модернизация старых систем
управления. Составление бюджета на капитальный ремонт. Ведение проектов.
Постановление задач, составление графиков.
Модернизация системы контроля печей и плавки. Внедрение системы учета на прессе.
Модернизация литейных машин.

Май 2015 — Июль
2015
3 месяца

ООО "Нефтеком"
Красноярский край, neftecom24.ru/

Управляющий сети АЗС
• Обеспечение бесперебойной работы АЗС по отпуску топлива.
• Управление персоналом.
• Обслуживание оборудования.
• Соблюдение всех норм и правил.
• Надзор за соблюдением исполнение требований.

Июль 2006 —
Октябрь 2014
8 лет 4 месяца

Красцветмет, ОАО
Красноярск, www.krastsvetmet.ru

инженер по наладке и испытаниям
• Обслуживание, эксплуатация, настройка, калибровка сложных газоаналитических приборов
автоматизированного системы контроля промышленных выбросов
- контроллеры ESC 8800
- анализаторы Thermo Scientific, Teledyne API, Rosemount

Резюме обновлено 26 июля 2016 в 19:05

[image: image0.png][image: image1.png]

- расходомеры Panametrics 7068
• Монтаж и внедрение новых приборов
• Подборка запасных частей
• Проведение работ по улучшению и повышению эффективности работы системы
• Разработка и реализация прибора калибровочных газов
• Работа с программной частью ESC Cemsys программой сбора данных.
• Изучение англоязычных инструкций
• Проведение работ, требующих дополнительного обучения
- эксплуатация сосудов работающих под давлением
- рабочий люльки и автовышки)

Сентябрь 2004 —
Октябрь 2004
2 месяца

Союзлифтмонтаж, ЗАО
Красноярск

инженер по наладке и испытаниям
• Монтаж, ремонт, испытания контроллеров, лифтовых приводов, систем блокировок и защит
кабины, датчиков и органов управления

Июнь 2001 —
Август 2001
3 месяца

Крамз прессовое производство
Красноярск

Электромонтер
• Наладка, ремонт и разработка систем управления прессами
(релейные и транзисторные шкафы, программируемые контроллеры)
• Наладка и ремонт систем блокировок и защит, датчиков и органов управления
• Разработка техдокументации контура скорости пресса

Образование
Высшее

2003 Сибирский федеральный университет, Красноярск
Красноярский государственный технический университет, Управление робототехническим
системами

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  AutoCAD      MS Word      SIMATIC      Simatic WinCC flexible 

Дополнительная информация
Обо мне • Водительские права категории “B,C” стажем более 5 лет

• Специальность по образованию широкого профиля - это позволяет сориентироваться и
освоить широкий спектр устройств электротехнического и механического направления
• Уверенный пользователь компьютеров
- Высокий уровень знания AutoCAD (2D и 3D моделирование), Microsoft Word
- Была практика изучение Компас, Visio, 1С  торговля, CorelDraw, Photoshop и др.
При необходимости разберусь с другими программами.
• Есть творческий и дизайнерский положительный опыт.
• Опыт работ менеджером по привлечению клиентов

   •  Резюме обновлено 26 июля 2016 в 19:05



• Уравновешенный, общительный
• Работоспособный
• Упор на качество выполняемых работ
• Ответственность за достижение результата
• Интерес к новым идеям и направлениям

   •  Резюме обновлено 26 июля 2016 в 19:05


