
Мужчина, 48 лет, родился 23 ноября 1967

Проживает: Москва, м. Щелковская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель сервисного центра (отдела)
Инсталляция и сервис

• Руководитель сервисного центра
• Менеджер по сервису - промышленное оборудование
• Инсталляция и настройка оборудования

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

80 000
руб.

Опыт работы — 13 лет 3 месяца
Июнь 2014 —
настоящее время
2 года 4 месяца

ООО Экселента
Москва

Руководитель сервисного отдела
Направление - выполнение Монтажа и пуско-наладочных работ систем очистки воды для
квартир, коттеджей, промышленных предприятий.
Ведение технической части сделки по каждому заказу начиная от выезда к заказчику на забор
анализа воды до сдачи объекта в эксплуатацию под ключ.
Ведение отчетной документации
Заключение договоров
Ведение клиентской базы
Проведение регламентного обслуживание систем очистки воды
Закупка инструмента для монтажа, координация закупки расходных материалов и запчастей.

Июнь 2013 —
Январь 2014
8 месяцев

ЗАО НГР
Москва

Ведущий менеджер
Расчет логистики по транспортировке грузов.
Поиск поставщиков и покупателей по различным видам товаров. (Продукты питания и
нефтепродукты)

Апрель 2012 —
Апрель 2013
1 год 1 месяц

ООО "Фармстандарт-Медтехника"
Москва

Руководитель сервисного отдела
Руководство коллективом (18 человек)
Разработка внутренних регламентов отдела и их внедрение. Взаимодействие с другими
подразделениями компании.
Координация работы выездных инженеров в Москве и в регионах РФ по
ремонту, обслуживанию и выполнению пуско-наладочных работы оборудования у заказчика,
постановка задач и сроков выполнения, контроль за выполнением, решение сложных вопросов
с заказчиком, контроль выполнения обязательств компании.
Оптимизация документооборота сервисной службы.
Статистическая обработка запросов клиентов. Предоставление отчетов руководству.
Обеспечение инженерного состава необходимыми материалами и инструментами

Резюме обновлено 20 июля 2016 в 10:56

[image: image0.png][image: image1.png]

Февраль 2011 —
Февраль 2012
1 год 1 месяц

ООО "НСК" ( СЦ Эльдорадо )
Москва

Технический директор Московского Филиала
Управление коллективом 45 человек по ремонту техники торговой сети ООО Эльдорадо
Московского филиала. ( КБТ, МБТ, TV , Аудио, ноутбуки, цифровой техники )
Контроль качества и сроков ремонта.
Организация и контроль производственных процессов.
Анализ и обработка статистических данных
Работа с претензиями клиентов.
Представление интересов компании в государственных органах.
Решение кадровых вопросов.

Май 2006 —
Сентябрь 2010
4 года 5 месяцев

OOO "ЮТЕК-ТЕХНО", ООО "Национальная сервисная служба"
(Реорганизация)
Москва, www.stayer-tools.com/

Ген.директор, Руководитель сервисной службы.
Руководство сетью региональных собственных сервисных центров (далее ФСЦ) компании по
всей стране и ряду стран СНГ. (14 собственных СЦ компании, персонал - 45 сотрудников)
Внедрение системы мотивации персонала СЦ компании. Контроль поставленных задач.
Принятия ежемесячных отчетов от СЦ компании. Начисление заработной платы. Решение
кадровых вопросов.
Аналитическая работа по выявлению систематических неисправностей техники поступившей
в ремонт с передачей выводов по улучшению конструкции изделии на производство/ или для
принятия решения о снятии с продажи.
Разработка внутренних регламентов по работе ФСЦ. Решение всех сложных вопросов.
Настройка взаимодействия отделов в компании,
Анализ статистики отказов, заказ запчастей, отслеживание поступления запчастей, их
распределение по филиалам.
Сбор статистических данных по всем филиалам по целому ряду вопросов для дальнейшего
анализа и принятия решений, направленных на снижение издержек компании и улучшению
сервиса.
Обеспечение работы собственных ФСЦ материалами, инструментами, запчастями и.т.д.

Август 2005 —
Декабрь 2005
5 месяцев

ООО "Копитан-дем"
Руководитель сервисной службы
Краткое описание:
Складской учет.
Контроль поступления и расхода финансовых средств.
Решение сложных вопросов с должниками сервиса.
Предоставление отчетов руководству.
Решение вопросов по гарантийным компенсациями у производителя.
Систематизация и формирование расценок, для заключения сервисных контрактов исходя из
структуры себестоимости, соответствующих налогов и реальных затрат.
Развитие услуг сервиса среди корпоративных клиентов.
Заключение сервисных договоров и регулирование отношений по гарантийному обслуживанию.

Осуществление связи с представительствами АРС, POWERWARE, HSM и др.
Формирование и контроль заказа запасных частей.
Консультация по сложным техническим вопросам с производителем.
Координация и контроль работы выездных бригад по установке, подключению и ремонту
Источников Бесперебойного Питания ( ИБП ) , профессионального гидравлического
оборудования ( Гидравлические прессы ) , систем профессиональной очистки воздуха и отходов
( Системы Аспирации ), Развитие направления сервиса по направления Дизельных
Генераторных Установок ( ДГУ ), Ремонт профессионального офисного оборудования (
ламинаторы, шредеры, переплетчики ) .

   •  Резюме обновлено 20 июля 2016 в 10:56



Обработка рекламаций, поступающих от клиентов.
Решение административно хозяйственных вопросов.
Мотивация персонала. Формирование кадровой политики.
Координация работы с отделом продаж.

Июнь 2004 — Май
2005
1 год

ООО «Инструмент-Гарант»
Москва

Руководитель сервисной службы
Краткое описание:
Складской учет. (около 3000 артикулов на складе запчастей)
Проведение инвентаризаций, контроль отгрузки запасных частей клиентам.
Проведение консультаций корпоративных клиентов, рассылка технических информации.
Отслеживание изменений в модельном ряду продаваемой техники, пополнение и обновление
технической информации в связи с изменениями в конструкции изделий.
Отслеживание изменение в конструкции изделий.
Систематизация и регулирование вопросов отпускных цен на поставляемые запчасти.
Формирование заявок на запчасти и контроль заказа запасных частей
Оптимизация складских запасов запчастей.
Предоставление отчетов.
Поиск новых сервисных центров, заключение договоров на ремонт продаваемого оборудования в
Москве и регионах.
Регулирование отношений со сторонними сервисными центрами, проверка отчетов и
компенсация затраченных средств со сторонними сервисными центрами.
Развитие услуг сервиса среди корпоративных клиентов.
Обработка рекламаций, поступающих от дилеров и клиентов.
Формирование технических предложений производителю по улучшению качества изделий и
требований к применяемым материалам.
Решение административно хозяйственных вопросов.
Координация работы с отделом продаж.

Сентябрь 2003 —
Май 2004
9 месяцев

ООО «Юнит Продакшн»
Россия

Руководитель сервисной службы
Краткое описание:
Складской учет.
Формирование сервисной политики компании.
Разработка регламентов обмену и сисанию техники, а также условиях обмена или принятия
техники в ремонт.
Предоставление отчетов.
Формирование цен для заключения сервисных контрактов.
Развитие услуг сервиса среди корпоративных клиентов.
Заключение сервисных договоров и регулирование отношений по гарантийному обслуживанию.

Поддержка собственного производства бытовой техники.
Отслеживание максимально допустимого процента брака по продаваемой техники, для
проведения предпродажной доработки ( возможно с отзывом товара из торговой сети )
Формирование и контроль заказа запасных частей.
Обработка рекламаций, поступающих от клиентов.
Решение административно хозяйственных вопросов.
Координация работы с отделом продаж.

Июнь 2001 —
Ноябрь 2002
1 год 6 месяцев

ООО «Электрофлот-Сервис»
Москва

Начальник сервисной службы
   •  Резюме обновлено 20 июля 2016 в 10:56



Краткое описание:
Организация работы сервисного центра с «0»
Открытие сервисного центра компании.
Решение всех кадровых и административных вопросов.
Решение организационных и финансовых вопросов с городскими службами и ДЕЗ.
Руководство коллективом, постановка задач и сроков выполнения, контроль за выполнением.
Создание, ведение, оптимизация документооборота сервисной службы.
Внедрение новых программ учета и оптимизация существовавших на тот момент баз данных с
помощью постановки ТЗ разработчикам.
Работа с клиентами и администраторами торговых точек, координация работы.
Решение сложных и спорных вопросов
Выполнение функций технического директора
Отслеживание необходимости в технической документации, ее заказ и обновление.
Ведение статистики отказов,
Анализ статистики ремонтов и систематических отказов.
Передача обработанной информации в одел закупок и коррекция заказов запчастей на основе
анализа.
Формирование заказов запасных частей.
Учет товара и запчастей.
Прием и выдача техники из ремонта.
Принятие решений о восстановлении или списании оборудования с ведением
сопроводительной документации.
Выдача актов на обмен товара а так же актов технического состояния изделий
Контроль за выполнения сроков ремонта.
Осуществление связи с представительствами и со сторонними сервисными центрами.
 Работа с авторизованными сервисными центрами по заказу и приобретению запасных частей
(LG, Braun, Whirlpool, Electrolux, AEG, EIO, Panasonic, Dyson, Delpine, Zelmer, Philips, Vax и. др.)

Обоснование компенсаций и получение компенсаций у фирм производителей.
Планирование бюджета сервиса.
Работа с наличными деньгами.
Разработка системы мотивации персонала.
Расчет и выдача зарплаты сотрудникам сервиса
Закупка инструмента, оборудования, расходных материалов.
Ведение и сдача ежемесячной отчетности.

Образование
Высшее

1991 Московский государственный технический институт
радиотехники, электроники и автоматики, Москва
Факультет - Электронные и оптоэлектронные системы., Инженер по электонному и
оптоэлектронному оборудованию.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Дополнительная информация
Обо мне Опыт создания сервисной службы с « 0 ». Организация работы Сервисного Центра по

ремонту техники. Складской учет. Контроль и оптимизация документооборота. Разработка
должностных инструкций, нормативных документов. Отчетность. Развитие услуг сервиса

   •  Резюме обновлено 20 июля 2016 в 10:56



среди корпоративных клиентов. Заключение договоров и регулирование отношений по
гарантийному обслуживанию. Осуществление связи с представительствами и с
региональными сервисными центрами. Обработка рекламаций, поступающих от клиентов.
Координация и контроль работы выездных бригад по установке и подключению.
Направление деятельности: ремонт в сфере практически всего спектра бытовой техники,
электро- и бензоинструмента, копировальной техники, источников бесперебойного
питания. По ряду оборудования умение самостоятельно проводить диагностику и
выполнять сложные ремонты.

   •  Резюме обновлено 20 июля 2016 в 10:56


