
Мужчина, 34 года, родился 28 мая 1982

Проживает: Самара
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер
Производство

• Начальный уровень, Мало опыта
• Стройматериалы
• Закупки и снабжение

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 5 месяцев
Март 2014 —
Сентябрь 2014
7 месяцев

ООО "ВолгаСнабКомплект"
Самара

Директор
Определение порядка и процедуры закупки продукции и сырья, критерий и норм проведения
сделок по закупкам, порядка расчетов с поставщиками. Организация поиска новых видов
продукции для дистрибуции. Руководство отделами закупок.

Октябрь 2012 —
Декабрь 2013
1 год 3 месяца

ОАО "МТС Банк"
Самара

Специалист Центра Клиентского сервиса Группы обслуживания клиентов
Оказание консультационной помощи клиентам физическим, юридическим лицам и
потенциальным клиентам по вопросам обслуживания, по общим вопросам работы банка.
За год работы с помощью старших коллег и профессиональных тренингов я многому научился.
А именно:
1. Профессионально обслуживать всех клиентов контакт центра.
2. Не бояться сложных и конфликтных ситуации.
3. Умению грамотно и доброжелательно находить решение проблем.
4. За время работы я участвовал в мотивации и получал премии за хорошие показатели.
5. Изучил в полном объеме все продукты банка.
6. С успехом проходил аттестации.
7. За время работы у меня не было ни одного дисциплинарного замечания.
8. Я научился работать в команде, стремясь к общим показателям группы.
9. Научился каждый конфликтный разговор завершать в положительном русле.
10.  Данная работа научила меня понимать важность и ответственность за каждое сказанное
мною слово для поддержания имиджа компании в которой я работаю.

Май 2012 — Июль
2012
3 месяца

Автосалон "Эхо-Н"
Самара

Менеджер по продажам автомобилей
Консультирование клиентов в автосалоне и по телефону, презентация автомобилей и
аксессуаров, проведение тест-драйва, оформление сделки, ведение отчетности.

Февраль 2011 —
Март 2012

ООО «Волгаинвест»

Резюме обновлено 20 июня 2016 в 18:29

[image: image0.png][image: image1.png]

1 год 2 месяца Самара

бригадир
Руководство строительной бригадой из 10-15 человек. Внутренняя отделка помещений.

Август 2009 —
Февраль 2011
1 год 7 месяцев

такси "Лидер"
Самара

Водитель такси
Получение и выполнение заказов из диспетчерского центра

Апрель 2009 —
Июль 2009
4 месяца

ООО «СладоМир»
Самара

Менеджер продаж
Заключение договоров, прием заявок, организация доставки товара, ведение дебиторской
задолженности.

Ноябрь 2008 —
Апрель 2009
6 месяцев

Средне-Волжский Механический завод
Заведующий складом
Руководство коллективом рабочих из 10-15 человек. Контроль качества продукции, отгрузка и
приём товара.

Декабрь 2007 —
Ноябрь 2008
1 год

Индивидуальный предприниматель
Индивидуальный предприниматель
Закупка и продажа стройматериалов материалов.

Образование
Высшее

2015 Московский государственный университет экономики,
статистики и информатики, Москва
менеджмент организации, менеджер

2014 Самарский институт открытого образования, Самара
менеджмент организации, менеджер

Повышение квалификации, курсы
2013 Стресс-менеджмент

Корпоративный университет группы МТС

2013 Кодекс делового поведения и этики
Корпоративный университет группы МТС

2013 Техники создания положительного эмоционального опыта
Клиента при обращении в Центр Клиентского Сервиса
Корпоративный университет группы МТС

2013 Техника обслуживания Клиентов в Контактных Центрах
Корпоративный университет группы МТС

   •  Резюме обновлено 20 июня 2016 в 18:29



Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Опыт работы 1С бухгалтерия      Опыт вождения категории В,С с 2002г. 
 Опыт работы в торговле      Опыт работы с гражданами ближнего зарубежья 

Дополнительная информация
Обо мне • Быстро обучаем

• Коммуникабельность
• Пунктуальность
• Ответственность

   •  Резюме обновлено 20 июня 2016 в 18:29


