
Женщина, 34 года, родилась 14 сентября 1981

Проживает: Тверь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель
Продажи

• Розничная торговля
• Прямые продажи
• Управление продажами

Занятость: частичная занятость
График работы: удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 2 месяца
Апрель 2014 —
настоящее время
2 года 6 месяцев

"Парфюм"
Тверь

Продавец-консультант
Консультирование клиентов по косметике и парфюмерии, заполнение документов, учет
товара, проверка сроков годности.

Август 2013 —
Март 2014
8 месяцев

МАГНИТ, Розничная сеть
Тверь, www.magnit-info.ru

Товаровед магазина
Мониторинг и контроль продаж, ассортимента, качества и сроков годности продукции,
формирование заказов на товар, прием товара, контроль наличия и корректности
сопроводительных документов, подготовка денежных средств к инкассации.

Август 2005 —
Июль 2013
8 лет

Юнэско
Тверь

Заведующая торговым павильоном
Организация работы, продажи, организация работы персонала, заказ товара, учет товара

Образование
Неоконченное высшее

2009 Филиал Московского государственного университета
экономики, статистики и информатики, Тверь
Антикризисное управление, экономист-менеджер

2002 Тверской Педагогический колледж
Математика, Учитель начальных классов

Ключевые навыки

Резюме обновлено 18 июля 2016 в 21:06

[image: image0.png][image: image1.png]

Знание языков Русский — родной
Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Уверенный пользователь ПК, коммуникабельность, желание работать, целеустремленность

   •  Резюме обновлено 18 июля 2016 в 21:06


