
Женщина, 25 лет, родилась 13 мая 1991

Проживает: Москва, м. Университет
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор
Спортивные клубы, фитнес, салоны красоты

• Администрация
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 3 года 4 месяца
Декабрь 2014 —
Август 2016
1 год 9 месяцев

салон красоты Santarini
Москва

Администратор
Консультирование клиентов по телефону и в салоне, ведение записи, оформление визитов.
Денежные расчеты с клиентами, обязанности кассира-операциониста.
Поддержание порядка, чистоты и дисциплины в салоне.
Проведение инвентаризации.
Знание программ: Word, Excel.
Заказ необходимой продукции для салона.

Май 2013 —
Декабрь 2014
1 год 8 месяцев

Салон красоты Рена
Москва

Мастер маникюра
оказание услуг в соответствии с прейскурантом (маникюр, комбинированный педикюр, СПА
программы, уходы, продажа профессиональной продукции, консультирование клиентов)
косметика марок сегмента CND

Образование
Высшее

2016 Московский государственный университет дизайна и
технологии, Москва
ФТПМ, Инженер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Консультирование клиентов      Консультирование      Работа с кассой 
 Ведение клиентской базы      Консультирование клиентов по телефону 
 Работа в команде 

Резюме обновлено 30 августа 2016 в 15:42

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне Грамотная речь, ответственность, пунктуальность, коммуникабельность, организованность,

находчивость, внимательность.

   •  Резюме обновлено 30 августа 2016 в 15:42


