
Женщина, 32 года, родилась 9 февраля 1984

Проживает: Междуреченск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Мерчендайзер
Маркетинг, реклама, PR

• Мерчендайзинг
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

12 000
руб.

Опыт работы — 1 год 9 месяцев
Апрель 2014 —
Декабрь 2015
1 год 9 месяцев

отдел бижутерии
Продавец-консультант
прием товара, выкладка товара, консультирование покупателя по товару, следить за внешним
видом товара.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне хобби спорт, коммуникабельная, ответственная.

Резюме обновлено 12 января 2016 в 12:27

[image: image0.png]
