
Женщина, 25 лет, родилась 15 марта 1991

Проживает: Санкт-Петербург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Бухгалтер-экономист
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• Экономист

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

55 000
руб.

Опыт работы — 4 года 11 месяцев
Февраль 2014 —
Август 2016
2 года 7 месяцев

ООО "Комильфо-СПб"
Санкт-Петербург

Заместитель главного бухгалтера
Ведение всех участков бухгалтерского, налогового учета по нескольким юридическим лицам,
ИП с различными системами налогообложения (ОСН, УСН), с различными видами
деятельности (услуги, торговля, производство, ВЭД). Подготовка и сдача отчетности.
Взаимодействие с различными органами на предмет проверок.

Март 2013 —
Февраль 2014
1 год

ООО "БК ИнтеГралГруп"
Санкт-Петербург

Ведущий бухгалтер
Внесение первичной документации по нескольким юридическим лицам, с различными
системами налогообложения (ОСН, УСН). Начисление заработной платы. Формирование
отчетности.

Июнь 2012 —
Январь 2013
8 месяцев

ООО "Магазин Купцов Елисеевых"
Санкт-Петербург

Продавец-кассир
Ведение учета товаров и продуктов.
Работа с кассовым аппаратом.
Консультации клиентов по ассортименту продукции.
Выкладка и прием товара.
Постоянное участие в развитии новых направлений и проектов продаж.

Сентябрь 2011 —
Июнь 2012
10 месяцев

Почта России
Асбест, www.russianpost.ru

Оператор связи
Отправление переводов по алиментам, контроль денежных средств перечисляемым
гражданам
Проведение сверки расчетов с организациями по дебиторской и кредиторской задолженности.
Формирование счетов, счетов-фактур и отправка контрагентам.
Составление отчетности по финансовой деятельности организации (дебиторов, кредиторов).

Резюме обновлено 25 августа 2016 в 11:42

[image: image0.png][image: image1.png]

Контроль за работой офиса
Взаимодействие с контрагентами по электронной почте, телефону.

Образование
Высшее

2011 Санкт-Петербургский университет управления и экономики,
Санкт-Петербург
Факультет экономики и финансов, Финансы и кредит

2009 Асбестовский Политехникум
Факультет экономики и финансов, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Электронная почта      Упрощенная Система Налогообложения 
 Расчеты с покупателями      Кассовые операции      Первичная документация 
 Первичная бухгалтерская документация      Дебиторская задолженность 
 Финансовая отчетность      1С: Предприятие 8      Банк-клиент 
 Движение денежных средств      Консультант плюс      Бухгалтерский учет 
 Умение работать в команде      Ведение переговоров      Деловая переписка 
 Офисная техника      Работа с поставщиками      Пользователь ПК      Internet 
 Работа с оргтехникой      Кадровое делопроизводство      Бухгалтерская отчетность 
 Делопроизводство      ТМЦ      Организаторские навыки      Расчет зарплаты 
 Ведение отчетности      Налоговая отчетность      Отчетность в ФСС 

Дополнительная информация
Обо мне Аналитический склад ума, очень сообразительная, аккуратная, внимательная, быстро

обучаемая, честная, коммуникабельная, усидчивая, стрессоустойчивая, ответственная и
не конфликтная, а так же веселая, позитивная и очень доброжелательная.
ЕСТЬ ОГРОМНОЕ ЖЕЛАНИЕ РАБОТАТЬ!!! ДОБИВАТЬСЯ УСПЕХА И КОНЕЧНОГО
РЕЗУЛЬТАТА ВО ВСЕ НАЧИНАНИЯХ!!!

   •  Резюме обновлено 25 августа 2016 в 11:42


