
Мужчина, 44 года, родился 17 февраля 1972

Проживает: Мытищи
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Программист Delphi SQL
Информационные технологии, интернет, телеком

• Программирование, Разработка
Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

88 000
руб.

Опыт работы — 19 лет 8 месяцев
Май 2014 — Июнь
2014
2 месяца

ООО Трансфера -М
Москва

программист
Создание программы для складского учёта и грузоперевозок
по договору
завершено
Dephi, Firebird

Апрель 2013 —
Июль 2013
4 месяца

ОАО МЭК
Мытищи

Администратор ЛВС
помощь пользователям

Октябрь 1998 —
Ноябрь 2012
14 лет 2 месяца

ФГУП ОКБ КП
Мытищи, www.okbkp.ru

Инженер-Программист
Разработка ПО:
производство, контроль, хранение продукции.
выписка документов
отчёты
тут я программу делал с нуля, до полного цикла всего документооборота. использовано MS SQL
и Deiphi
в основном всё сделано на SQL
выгрузка отчётов в Excel

Ноябрь 1997 —
Сентябрь 1999
1 год 11 месяцев

ЗАО Блистающий мир
Москва

администратор ЛВС, программист
Обслуживание ЛВС.
Создание программы для оценки ювелирных изделий и выписки документов

Январь 1993 —
Январь 1995
2 года 1 месяц

ООО ТД Майя
Мытищи

программист

Резюме обновлено 3 августа 2016 в 14:03

[image: image0.png]

Создание программы для розничной торговли. (штихкодирование товаров, товарный остаток,
учёт продаж, выписка документов, терминалы сбора данных, фискальные регистраторы)

Сентябрь 1990 —
Август 1992
2 года

ОКБ КП
Мытищи

Лаборант
Обслуживание ЭВМ Электроника-60
Обслуживание измерительного оборудования оптического волокна

Образование
Неоконченное высшее

1993 Московский государственный университет леса, Москва
Факультет электроники и системотехники, Вычислительная техника

1991 Московский энергетический институт (Национальный
исследовательский университет), Москва
ЭМВ, м7-89

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  внедрение      постановка задач      проектирование баз данных      Тестирование 

Дополнительная информация
Обо мне программирование

Delphi 2,6
MS SQL
Oracle
Firebird
опционально
C
Assembler x86 real mode

Опыт сборки компьютеров, установки и настройки Windows и сопутствующих приложений

Опыт прокладки и конфигурирования ЛВС

   •  Резюме обновлено 3 августа 2016 в 14:03


