
Женщина, 54 года, родилась 29 октября 1961

Проживает: Ростов-на-Дону
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду: Москва, Санкт-Петербург, Краснодар, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель сайта или интернет-портала
Искусство, развлечения, масс-медиа

• Журналистика
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 12 лет 8 месяцев
Март 2014 —
настоящее время
2 года 7 месяцев

ООО "АиФ-Ростов"
Ростов-на-Дону, http://www.rostov.aif.ru/

Редактор веб-сайта "АиФ-Ростов"
Создание контента регионального сайта, администрирование, общее руководство редакцией
регионального сайта "АиФ-Ростов".

Июль 2011 —
Декабрь 2013
2 года 6 месяцев

Администрация города Волгодонска
Волгодонск, www.volgodonskgorod.ru/

Руководитель пресс-службы
Информирование населения о деятельности администрации города, создание единой
информационной политики органов и структурных подразделений администрации города,
наполнение и техническая поддержка официального сайта администрации города,
формирование и выпуск бюллетеня "Волгодонск официальный", взаимодействие с областными
и местными СМИ.
Повышение квалификации в ЦНТИ "Прогресс" (г. Санкт-Петербург).
Достижения: дипломы второй и третьей степени Ассоциации "Совет муниципальных
образований Ростовской области" в номинациях "Лучшее муниципальное образование по
организации информационного взаимодействия с населением" и "Лучший сайт
муниципального образования по организации информационного взаимодействия с
населением" среди городских округов (2012 г.)

Декабрь 2005 —
Июль 2011
5 лет 8 месяцев

ООО "Правда", редакция газеты "Правда, что?"
Волгодонск

Заместитель главного редактора, главный редактор, директор-главный
редактор
Общее руководство коллективом по изданию и распространению общественно-политического
еженеделиника "Правда, что?", создание журналистских материалов и фоторепортажей.
Достижение: тираж газеты вырос от 3 до 30 тыс. экз.; дипломы (личные и коллективные) за
победу в ряде творческих конкурсов различных уровней - за лучшие журналистские материалы
и медиа-проекты.
Отмечена благодарностью Мэра г. Волгодонска (2008 г.),

Ноябрь 2002 —
Октябрь 2004
2 года

ООО "ПечатникЪ", газета "Волгодонск. События"
Волгодонск

Резюме обновлено 29 августа 2016 в 09:47

[image: image0.png][image: image1.png]

Корреспондент, ответственный секретарь, главный редактор, директор
Создание контента, вёрстка, общее руководство изданием и распространением еженедельных
газет "Волгодонск. События" (общественно-политическая) и "Время Волгодонска"
(рекламно-информационная), общий тираж - 20 тыс. экз.
Достижение: создание "с нуля" газеты с самым независимым характером и самой читаемой в
городе.

Образование
Высшее

1983 Ростовский государственный университет, Ростов-на-Дону
Филологический, Журналистика

Повышение квалификации, курсы
2011 Повышение квалификации

Межрегиональный институт экономики и права, г. Санкт-Петербург, Программа
"Пресс-служба: технологии создания позитивного имиджа органов власти"

1998 Курс дистанционного обучения
Международный институт менеджмента ЛИНК (Открытый университет Великобритании),
Москва, BZR788, Предприимчивый менеджер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Немецкий — базовые знания

Навыки  Владение информацией о спектре услуг местного медиа-рынка. 
 Знание ПК: MS Office: Word, Excel, Power Point. 
 Знание системы управления сайтом, системы эл. документооборота "Дело", владение фотоаппаратом. 

 Опыт работы по сбору информации и созданию контента СМИ; по организации работы коллектива. 

 Умение работать в условиях многозадачности, обрабатывать большой объём информации в сжатые сроки. 

Дополнительная информация
Обо мне Дисциплинирована, ответственна, скрупулёзна в работе, инициативна, легко обучаема,

способна к самоанализу.
Умею организовать коллектив, воспринимать критику, в ключевых вопросах -
принципиальна, но уступаю в мелочах, умею договариваться.
Легка на подъём, общительна, готова к участию в общественных меропритиях, заряжена
оптимизмом.
Бываю чересчур прямолинейна.
Вредных привычек не имею.
Член союза журналистов России с 1986 г., член "МедиаСоюза" - с 2007 г.
Награждена медалью "Талант и призвание" международного фонда "Меценаты столетия".
Автор-составитель книги воспоминаний ветеранов Великой Отечественной войны "Эхо
победной весны". (2008 г.)
Названа "Журналистом года - 2008" в городском конкурсе "Человек года".

   •  Резюме обновлено 29 августа 2016 в 09:47



Награждена многочисленными грамотами и дипломам за участие в городских, областных и
всероссийских творческих конкурсах.
Увлекаюсь фотографией и генеалогией своей семьи, занимаюсь танцами,есть
водительские права категории "В".
Воспитываю несовершеннолетнюю дочь. Не замужем.

   •  Резюме обновлено 29 августа 2016 в 09:47


