
Мужчина, 26 лет, родился 6 августа 1990

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Хочу переехать, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажам
Продажи

• Автомобили, Запчасти
• Начальный уровень, Мало опыта
• Бытовая техника

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 4 года 5 месяцев
Январь 2016 —
настоящее время
9 месяцев

Media Markt и Saturn
Москва, www.mediamarkt.ru

Продавец-консультант
Консультация покупателя, помощь в выборе технике.

Май 2015 — Август
2015
4 месяца

Леруа Мерлен
Россия, www.leroymerlin.ru

Продавец-консультант
Работа и обслуживание с покупателями

Февраль 2015 —
Май 2015
4 месяца

ТД Мербау
Республика Татарстан, merbay.ru

Менеджер
Работа с покупателями, сопровождение сделок .

Январь 2012 —
Январь 2015
3 года 1 месяц

Центр Корпорация
Республика Татарстан, corpcentre.ru

Менеджер торгового зала
- контроль и руководство работой группы продавцов, продавцов-консультантов, кассиров.
- контролировать  оформлением магазина и следить за ассортиментом товара и т.п.

Образование
Неоконченное высшее

2017 Поволжская государственная академия физической культуры,
спорта и туризма, Казань
Туризм

Ключевые навыки

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 12:39

[image: image0.png]

Знание языков Русский — родной
Английский — базовые знания

Навыки  Продажи физическим лицам      Консультирование клиентов 

Дополнительная информация
Обо мне Не курю, не женат, прошёл службу в армии, сержант, имеется водительское удостоверение

кат. "В" опыт вождения 5 лет , возможны командировки. Знание программ 1С, MS Office.
Уверенный пользователь ПК. Легко обучаем, пунктуальный , ответственный,
целеустремленный.
Хобби – спорт, лёгкая атлетика

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 12:39


