
Женщина, 24 года, родилась 6 октября 1991

Проживает: Санкт-Петербург, м. Садовая
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду: Москва, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Личный помощник руководителя, секретарь,
специалист по работе с клиентами, офис-менеджер
Административный персонал

• Персональный ассистент
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не более часа

30 000
руб.

Опыт работы — 4 года 10 месяцев
Июль 2015 — Март
2016
9 месяцев

ЦентроБалт
Санкт-Петербург

Помощник менеджера по продажам
Помощь ключевому менеджеру по Работе в сегменте HoReCa ( бары, рестораны, отели СПб );
планирование встреч, документация, обновление матриц цен, проведение дегустаций, поиск
новых актуальных клиентов

Январь 2014 —
Июнь 2015
1 год 6 месяцев

World Class
Санкт-Петербург, www.wclass.ru

Администратор-кассир
Работа на рецепции клуба премиум класса,встреча и обслуживание клиентов,работа с
кассой,сбор инкассации,открытие/закрытие смены.

Июль 2013 —
Ноябрь 2013
5 месяцев

Trussardi Итальянский бутик
Санкт-Петербург, trussardi.com

Консультант по стилю ( продавец-консультант-кассир )
Работа в торговом зале с брендовыми вещами,работа на складе,прием поставок,работа на
кассе,сбор инкассации,посещение тренингов с итальянцами.

Ноябрь 2011 —
Август 2012
10 месяцев

Стокманн, Санкт-Петербург
Санкт-Петербург, www.stockmann.ru/portal/13035/

Продавец-кассир
Обслуживание покупателей в торговом зале,работа с кассовым аппаратом,прием и разбор
поставки,мерчендайзинг

Август 2011 —
Ноябрь 2011
4 месяца

FITNESS HOUSE
Санкт-Петербург, www.fitnesshouse.ru

Ведущий менеджер по продажам ( новый клуб )
работа с клиентами,предпродажа абонементов в новый фитнес клуб,проведение презентаций
клуба,ведение отчётности в программе excel

Октябрь 2009 —
Октябрь 2010

ООО Адидас

Резюме обновлено 28 марта 2016 в 19:46

[image: image0.png][image: image1.png]

1 год 1 месяц Санкт-Петербург, /www.adidas.com/home/ru

Продавец-консультант-кассир
работа с новыми сотрудниками ( коучинг ),работа с покупателями в торговом зале, оповещение
постоянных клиентов об акциях/скидках, мерчандайзинг, приём поставки, работа в 1С
торговля, работа со складом, открытие/закрытие смены

Образование
Высшее

2013 Национальный государственный университет физической
культуры, спорта и здоровья им. П.Ф. Лесгафта, Санкт-Петербург
педагогический, физкультурно-оздоровительная деятельность для разных возрастных групп

Тесты, экзамены
2016 "WJ курс 1"

Школа сомелье "Wine Jet", Сомелье

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Итальянский — базовые знания

Навыки  MS Excel      Mobile Marketing      Micros      MS Word      1С-Рарус      R-Keeper 
 Обучение персонала      Прямые продажи      Кассовые операции 
 Визуальный мерчандайзинг      Пользователь ПК      Мотивация персонала 
 Организаторские навыки      Обслуживание покупателей      Работа в команде 
 Ведение переписки 

Дополнительная информация
Обо мне Родилась и выросла в городе Санкт-Петербурге, с 5 лет начала заниматься спортивной

гимнастикой, спустя несколько лет вышла на профессиональный уровень, МС по
спортивной гимнастике, училась в НГУ им П Ф Лесгафта на педагогическом факультете,
работать начала довольно рано - с 14 лет, стало интересно каково это, зарабатывать
самостоятельно и жить без зависимости от денежных средств родителей, считаю что
менять работу часто не так плохо, потому как всегда с уверенностью необходимо понимать
чем хочешь заниматься в жизни, чтобы приносить пользу обществу и удовлетворение себе!
Но есть и обратная сторона моего мнения-очень хочу найти место работы, где все сложится
удачно и я не буду задумываться о смене рода  деятельности!
Самое главное для меня это Концентрация на работе,и получение лучшего результата! Не
боюсь новой сферы деятельности,легко обучаема, быстро вливаюсь в коллектив, люблю как
командную работу так и самостоятельную, люблю помогать новым сотрудникам,люблю
постоянное развитие!

   •  Резюме обновлено 28 марта 2016 в 19:46


