
Мужчина, 31 год, родился 8 ноября 1984

Проживает: Дзержинский
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Режиссер телевидения, видеооператор, продюсер.
Искусство, развлечения, масс-медиа

• Телевидение
• Журналистика

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

80 000
руб.

Опыт работы — 13 лет 2 месяца
Март 2015 —
настоящее время
1 год 7 месяцев

Телеканал ОАО «ТРК ВС РФ «Звезда»»
Москва, tvzvezda.ru

Телеоператор
Съемка новостных сюжетов;
Съемка сюжетов к телепередачам;
Съемка постановочных сюжетов.

Январь 2008 —
настоящее время
8 лет 9 месяцев

ООО "Творческий центр Созвездие"
Москва, tcsozvezdie.ru

Режиссер, продюсер, оператор-постановщик.
Продюсирование, режиссура и видеосъемка музыкальных видеоклипов.

Разработка концепции, продюсирование, режиссура и видеосъемка интернет-проекта "Первый
Независимый Видео блог".

Май 2013 —
Февраль 2015
1 год 10 месяцев

Телеканал «Москва 24» ВГТРК
Москва, tv.m24.ru

Телеоператор
Съемка новостных сюжетов;
Съемка сюжетов к телепередачам;
Съемка постановочных сюжетов.

Июль 2011 — Март
2013
1 год 9 месяцев

Телеканал «Эксперт ТВ»
Москва

Телеоператор
Съемка новостных сюжетов;
Съемка сюжетов к телепередачам.

Апрель 2009 —
Май 2011
2 года 2 месяца

Телеканал «ВКТ»
Москва

Телеоператор

Резюме обновлено 27 июля 2016 в 22:35

[image: image0.png]

Съемка новостных сюжетов;
Студийная съемка;
Съемка сюжетов к телепередачам.

Сентябрь 2005 —
Октябрь 2008
3 года 2 месяца

Телеканал «РБК-ТВ»
Москва, tv.rbc.ru

Телеоператор
Съемка новостных сюжетов;
Съемка сюжетов к телепередачам;
Съемки в Государственной Думе РФ, Совете Федерации РФ,  Белом доме (Дом правительства
г. Москвы), Кремле.

Август 2003 —
Сентябрь 2005
2 года 2 месяца

Телеканал «ТВ Угреша»
tvugresha.ru

Телеоператор
Съемка новостных сюжетов;
Студийная съемка;
Съемка рекламных роликов.

Образование
Высшее

2009 Международный университет природы, общества и человека
"Дубна", Дубна
Государственное и Муниципальное управление., Государственное и муниципальное
управление

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Видеосъемка      Видеомонтаж      Обработка видео      Adobe Premier Pro 
 Продюсирование      Поиск информации в интернет      Разработка концепции 
 Производство рекламных роликов      Adobe After Effect      Ведение переговоров 
 Деловая переписка      Организаторские навыки      Английский язык 
 Креативность      Работа в команде      Организация мероприятий 
 Поиск и привлечение клиентов      Деловое общение      Грамотная речь 
 Деловая коммуникация 

Дополнительная информация
Обо мне - Лауреат конкурса подмосковных телекомпаний «Братина 2004»;

- Работа на видеокамерах формата: DVcam, miniDV, DVCpro, XDcam; Betacam SP;
- Работа со светом, постановка света, репортажный, студийный свет.
- Навык съёмки "с плеча".
- Работа на прямых эфирах (ПТС «Fly», мини-птс «Live-u», «Dijero»)
- Умение работать с пакетом Adobe (Premier, After Effect, Photoshop)
- Умение работать в Final Cut PRO.
- Навыки и опыт цветокоррекции.

   •  Резюме обновлено 27 июля 2016 в 22:35



- Навык мониторинга информационных поводов.
- навык проработки и ведения тем.
- навык ведения переговоров.
- навык организации съемочного процесса.
- знание съёмочного процесса от разработки тем до выдачи готового материала в эфир.
- знание организации и проведения прямого эфира.

   •  Резюме обновлено 27 июля 2016 в 22:35


