
Женщина, 20 лет, родилась 26 января 1996

Проживает: Нижний Новгород, м. Канавинская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-консультант
Продажи

• Торговые сети
• Продавец в магазине

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

18 000
руб.

Опыт работы — 11 месяцев
Март 2015 —
Январь 2016
11 месяцев

Красное & Белое, розничная сеть
Нижний Новгород, www.krasnoe-beloe.ru

Продавец-кассир
Работа за кассой,введение кассовой книги, инкассация, работа по залу,прием товара.

Образование
Среднее специальное

2015 НСТ
., Оператор связи

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Умение работать в команде      Работа с кассой      Инкассация 
 Ведение кассовой книги      Активные продажи      Пользователь ПК 
 Работа в команде      Обслуживание покупателей      Электронная почта 
 1С: Предприятие: Розница 

Дополнительная информация
Обо мне Хорошая обучаемость и восприятие нового материала,умение работать в команде, вредных

привычек не
имею,коммуникабельная,стрессоустойчивая,ответственная,доброжелательная,целеустремлённая,настойчива.Вакансии
менеджера не рассматриваю.

Резюме обновлено 15 июля 2016 в 23:40

[image: image0.png][image: image1.png]
