
Мужчина, 33 года, родился 8 августа 1983

Проживает: Москва, м. Улица Горчакова
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист АХО
Административный персонал

• Водитель
• АХО

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 6 месяцев
Сентябрь 2015 —
настоящее время
1 год 1 месяц

ООО Эксперт Профешинал
Москва

Специалист АХО
Обслуживание сети магазинов профессиональной косметики: ремонт и замена металл
галогеновых ламп и ЭПРА, Светодиодных лент и блоков питания, Автоматов, Ремонт мебели,
Работа по заявкам

Сентябрь 2013 —
настоящее время
3 года 1 месяц

ГБОУ Школа № 1980
Москва

Рабочий по текущему ремонту
обслуживание помещений детского сада, ремонт электрики и сантехники и т.д.

Апрель 2006 —
Август 2013
7 лет 5 месяцев

ООО Новый Импульс - 50 (утконос)
Москва

Старший механик
Обслуживание и ремонт весоизмерительного оборудования, настройка и ремонт фасовочного
оборудования, ремонт оборудования столовой (посудомойки, пищеварочные котлы,
пароконвектоматы и т.д), поиск ЗИП для бесперебойной работы оборудования, 3я группа
допуска по электробезопасности.

Образование
Среднее специальное

2001 ПЛ - 36
Очное обучение, Водитель В,С автомеханик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Немецкий — базовые знания

Резюме обновлено 29 июня 2016 в 18:25

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне есть свой авто, готовый использовать для работы.

   •  Резюме обновлено 29 июня 2016 в 18:25


