
Мужчина, 51 год, родился 9 сентября 1964

Проживает: Москва, м. Бауманская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Директор по строительству
Высший менеджмент

• Строительство, Недвижимость
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

600 000
руб.

Опыт работы — 28 лет 4 месяца
Май 2015 — Июль
2016
1 год 3 месяца

АО "Гипрогазоочистка"
Москва

Директор проекта
Руководство проектом ЕРС в полном объеме по проектированию, поставке и выполнению СМР
в рамках реконструкции нефтеперерабатывающего завода в г.Бургас (Болгария).

Февраль 2013 —
Октябрь 2014
1 год 9 месяцев

ООО "РусИнжирингСтрой"
Москва

Генеральный директор
Общее руководство организацией, работа с проектными и подрядными организациями.
Строительство Установки производства водорода на Сызранском НПЗ.

Май 2012 —
Февраль 2013
10 месяцев

НГ-Энерго, ЗАО
Санкт-Петербург, ngenergo.ru

заместитель генерального директора по реализации проектов
строительство и ввод в эксплуатацию энергокомплексов (ГПС) в Архангельской,
Ленинградской, Магаданской, Томской, Тюменской областях, Краснодарском крае,
Ямало-Ненецком АО, Ханты-Мансийском АО, Якутии, общим количеством 24 шт. В результате
реорганизации и оптимизации структуры строительного блока предприятия минимизированы
и структурированы управленческие затраты.

Сентябрь 2011 —
Май 2012
9 месяцев

ЛУКОЙЛ
Москва, www.lukoil.ru/

Старший менеджер (капитальное строительство) Проектного офиса по
развитию перспективных направлений деятельности компании
«ЛУКОЙЛ»
Участие в создании Совместного предприятия с АНК «Башнефть» для добычи нефти и газа
на м/р им.Р.Требса и А.Титова, разработка концепции развития предприятия до 2025г.

Апрель 2003 —
Июнь 2011
8 лет 3 месяца

ЗАО "ЛУКОЙЛ-Нефтегазстрой" (ЗАО
"Глобалстрой-Инжиниринг")
Москва

Резюме обновлено 17 августа 2016 в 22:56

[image: image0.png][image: image1.png]

Начальник Главного управления "Обустройство месторождений и
гражданского строительства»,  Директор Представительства в
Астраханской области, управляющий региональными проектами.
Организация и контроль за ходом строительства объектов нефтегазового и гражданского
назначения на всех месторождениях ОАО «ЛУКОЙЛ», работа с подрядными организациями и
«Заказчиком» в регионах Западной Сибири, Ненецкого автономного округа, Республики Коми,
Пермского края, Волгоградской, Тульской и Астраханской областей, в г.Санкт-Петербурге и
Республике Узбекистан.
построено и введено в эксплуатацию:
- нефтеналивной терминал (РПК) с ж/д эстакадой на 50 вагонов в г.Астрахань;
- товарный парк ШФЛУ на 8 000 м3 с ж/д эстакадой налива в г. Лангепасе ХМАО;
- энергокомплекс на 24 МВт (ГТС), установка подготовки газа, резервуарный парк, обустройство
куста скважин, строительство газопроводов, строительство автодорог и мостов, жилой вахтовый
поселок на 1000 мест на Пякяхинском месторождении Большехетской впадины в Тазовском
р-не Ямало-Ненецком АО;
- под непосредственным руководством и контролем за ходом строительства и капитального
ремонта объектов нефтегазового и гражданского назначения на всех месторождениях ОАО
«ЛУКОЙЛ» в регионах Западной Сибири, Ненецкого автономного округа, Республики Коми,
Пермского края, Волгоградской и Астраханской областей, Республике Узбекистан было
построено и введено в эксплуатацию:
- энергокомплексы (ГТС) суммарной мощностью 240 МВт,
- газокомпрессорные станции – 3 шт.,
- установки подготовки нефти и газа - 6 шт.,
- обустройство и строительство установки подготовки газа месторождения Хаузак в
Узбекистане,
- более 3000 км. нефтепроводов, газопроводов и водоводов,
- более 2500 км. линий электропередач,
- реконструкция Южно-Балыкского газоперерабатывающего завода,
- реконструкция Локосовского газоперерабатывающего завода,
- строительство объектов жилья и соцкультбыта (больниц, школ, жилых домов, офисных
зданий,
 спорткомплексов, временных жилых комплексов).
 В целом на общую сумму около 65 млрд. рублей.

Январь 2002 —
Март 2003
1 год 3 месяца

ЗАО "СК "РЭСТ"
Москва

Генеральный директор
общее руководство строительной организацией, работа с проектными и подрядными
организациями.

Март 2001 —
Январь 2002
11 месяцев

Государственная дума РФ
Москва

Эксперт Совета национальной безопасности
Участие в разработке программы строительства объектов для утилизации отработанного
ядерного топлива.

Сентябрь 1998 —
Март 2001
2 года 7 месяцев

ЗАО «РУССКО»
Тюмень

Генеральный директор
построено и введено в эксплуатацию:
- капитальный ремонт и тех.переоснащение газокомпрессорных станций –2 шт.,
- капитальный ремонт магистральных газопроводов -100 км;
- строительство инфраструктуры биатлонного центра в п. Уват Тюменской обл.;
- реконструкция здания Главного управления строительства Администрации Тюменской

   •  Резюме обновлено 17 августа 2016 в 22:56



области,
- строительство жилых домов.

Октябрь 1993 —
Сентябрь 1998
5 лет

«Строительное управление «СУ-2»
Тюмень

Директор
Построено и введено в эксплуатацию:
- кирпичный завод мощностью 20 млн.шт. кирпича в год;
- капитальный ремонт и тех.переоснащение газокомпрессорных станций –3 шт.,
- капитальный ремонт магистральных газопроводов -150 км;
- 48-квартирный жилой дом с подземным паркингом.

Март 1993 —
Октябрь 1993
8 месяцев

ИЧП «Вектор-С»
Тюмень

заместитель директора по строительству
строительство жилья.

Сентябрь 1990 —
Март 1993
2 года 7 месяцев

ПО "Сибкомплектмонтаж"
Тюмень

начальник строительного участка
руководство строительным процессом, организация взаимодействия субподрядных
организаций.
построено и введено в эксплуатацию:
- жилые дома: 120- квартирный, индивидуальные жилые дома – 5 шт.

Август 1987 —
Август 1990
3 года 1 месяц

"Строительное управление-2" треста «Тюменгазстрой»
Тюмень

мастер, начальник участка
руководство строительным процессом, организация взаимодействия субподрядных
организаций.
построено и введено в эксплуатацию:
- жилые дома: 343- квартирный, 128- квартирный, 256- квартирный;
- ДСК мощностью 500 тыс.кв.м. жилых сборных домов в год;
- подземные сети водопровода, канализации, кабельные линии связи и электроснабжения;
- холодильник для мясокомбината на 2 000 тн. (отдельно стоящее здание 36х108).

Образование
Высшее

1987 Тюменский государственный архитектурно-строительный
университет, Тюмень
строительный, Промышленное и гражданское строительство

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки

   •  Резюме обновлено 17 августа 2016 в 22:56



 Управление рисками      Управление проектами 
 Производство строительно-монтажных работ      Управление предприятием 
 Управление строительством 

Дополнительная информация
Обо мне ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ НАВЫКИ И ЗНАНИЯ

Реализация проектов с обеспечением исполнения основных контролируемых параметров:
время, затраты, качество с целью получения запланированной прибыли.
Подбор и управление персоналом (формирование команды).
Организация, обеспечение и контроль работы Обособленного подразделения управления
строительством.
Формирование календарно-сетевого графика реализации проекта и обеспечение
эффективного взаимодействия всех участников проекта: заказчика, проектировщиков,
поставщиков материалов и оборудования, субподрядчиков и т.д.
Разработка детализированных сетевых графиков и бюджетов Проекта, анализ и контроль
исполнения, обеспечение своевременной корректировки.
Управление бюджетом проекта. Формирование, учет исполнения и актуализация бюджета
доходов и расходов (БДР) и Бюджета движения денежных средств (БДДС) Проектов.
Ведение переговоров с проектными организациями, субподрядчиками, поставщиками и
заказчиком.
Организация и обеспечение процесса подписания необходимой документации с
Заказчиком в рамках исполнения договоров (доп. соглашения, акты, справки, графики и
т.д.)
Контроль качества и сроков выдачи проектной документации в целях бесперебойного и
качественного проведения строительных / монтажных работ;
Анализ проектно-сметной и рабочей документации. Организация внесения изменений в
ПСД.
Обеспечение своевременности заключения договоров с субподрядными организациями
(СМР, механомонтаж, электромонтаж, АСУ ТП, ПНР и т.д.), а также договоров поставки
оборудования и материалов. Контроль исполнения договорных обязательств (сроки,
качество, объем, цена).
Анализ хода реализации проекта и своевременное выявление рисков с целью недопущения
(минимизации) возникающих отклонений от договорных сроков, объёмов производства работ
и бюджета.
Разработка и осуществление регулярной отчетности о состоянии и эффективности проекта
в отношении охвата, графика и бюджета.
Опыт участия в подготовке и проведении тендеров на заключение договоров с подрядными
организациями, проверки смет и выполнения, контроль качества производимых работ.
Хорошее понимание состава и последовательности работ, этапов реализации проектов
промышленного строительства (проектирование, СМР, механомонтажные,
электромонтажные работы, АСУ ТП, ПНР).
Знание нормативной документации, основ законодательства по охране труда, технике
безопасности и защите окружающей среды в области промышленного строительства.
ПК опытный пользователь: MS Office, MS Project, Primavera.
Личностные качества: высокий уровень организаторских способностей, отличные
коммуникативные навыки, лидерство, умение работать в режиме многозадачности,
самостоятельность в принятии решений, гибкость мышления, мобильность, активная
жизненная позиция.
Удостоен звания «Почетный строитель Российской Федерации»

   •  Резюме обновлено 17 августа 2016 в 22:56


