
Мужчина, 27 лет, родился 17 октября 1988

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Производитель работ
Строительство, недвижимость

• Прораб
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

70 000
руб.

Опыт работы — 2 года 9 месяцев
Октябрь 2013 —
Февраль 2016
2 года 5 месяцев

ООО "ЖилХозСервис"
Москва

Производитель работ
- объекты от ГБУ "ГОРМОСТ" подземные переходы
- организация, координация и контроль производства работ согласно проектно-сметной
документации по дорожно-строительным, монолитным,
- соблюдение сроков и объемов строительства;
- ведение актов освидетельствования скрытых работ;
- взаимодействие с заказчиком, авторским, техническим надзором;
- ведение технической документации;
- обеспечение требований охраны труда и техники безопасности при производстве работ,
ведение журналов инструктажа по ТБ, общих работ, бетонных работ, авторского надзора.

Апрель 2012 —
Июль 2012
4 месяца

ООО " ИНЖТЕХМАСТЕР"
Ставропольский край

Мастер строительных и монтажных работ
- строительство завода по производству газопеннобетонных блоков и плит
- взаимодействие с проектировщиками,
- эксплуатацией, генеральными подрядчиками,
- контроль исполнения проекта по направлениям, на каждой стадии его развития,
- разработка и внедрение планов корректирующих мероприятий, направленных на
предотвращение рисков,
- разработка документов, обеспечивающих постоянный мониторинг проекта (отчёты,
фотоотчеты, иные формы отчетной документации).

Образование
Высшее

2011 Федеральное государственное бюджетное образовательное
учреждение высшего профессионального образования "
Северо- Кавказский государственный технический
университет"
Строительный, Промышленное и гражданское строительство

2008

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 09:20

[image: image0.png]

ФГОУ СПО "Ставропольский строительный техникум"
Строительный, Строительство и эксплуатация зданий и сооружений

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Немецкий — базовые знания
Французский — базовые знания

Навыки  Охрана труда и техника безопасности      Умение работать в коллективе 
 Управление производственным персоналом      Технический надзор 
 Контроль качества      Внутренний контроль      Пользователь ПК 
 Заключение договоров      Работа в команде 
 Водительское удостоверение категории B      Грамотная речь      Деловое общение 
 Пожарная безопасность 

Дополнительная информация
Обо мне - знание ПК - опытный пользователь;

- опыт работы с нивелиром,
- навык в укладке дренажных лотков железных дорог,
- умение читать проектную документацию,
- опыт строительно-монтажных работ,
- опыт работы с большим количеством задач и объёмом информации,
- умение быстро и эффективно наладить деловые связи, находить оптимальные, в том
числе и нестандартные решения для реализации текущих задач.
- ориентированность на результат, системность мышления, быстрая обучаемость,
целеустремлённость, коммуникабельность, стрессоустойчивость, терпение.

Курсы и тренинги

"Техническая школа Мосметростроя"
" Правил подготовки и производства земляных работ, обустройства и содержания
строительных площадок в городе Москве"
- ответственность;
- аккуратность;
- порядочность;
- пунктуальность;
- исполнительность;
- стрессоустойчивость;
- обучаемость;
- общительность;
- без вредных привычек;
- не женат.

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 09:20


