
Мужчина, 61 год, родился 8 августа 1955

Проживает: Москва, м. Авиамоторная
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Главный инженер
Производство

• Машиностроение
• Главный инженер
• Металлургия

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

80 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 3 месяца
Июль 2015 —
настоящее время
1 год 3 месяца

ОАО "Московская кардолентная фабрика"
Москва

начальник службы эксплуатации бизнес-центра "Таганский"
Обязанности: обеспечение бизнес-центра электроэнергией, теплом, водой. Контроль за
режимом использования и учет э/энергии при помощи АИИСКУЭ; учет расхода и выявление
потерь тепла ; учет расхода и выявление утечек воды . Своевременная оплата за э/энергию,
тепло и воду. Контроль выполнения ТО и ремонтных работ на электро- и теплооборудовании( 2
трансформат. подстанции и ЦТП) . Организация ежегодной прочистки канализационных
сетей. Участие в работах по модернизации оборудования и ремонту арендуемых помещений.
Представление ежемесячных отчетов в Мосэнергосбыт, Мосводоканал, Мосэнерго. V группа до и
выше 1000 В по э/безопасности, аттестация по тепловым установкам потребителей.
Выполнение работ по заказам арендаторов.

Сентябрь 2012 —
Июль 2015
2 года 11 месяцев

Лосиноостровский электротехнический завод
Москва

Главный энергетик
Обязанности: обеспечение завода электроэнергией, теплом, водой. Контроль за режимом
использования и учет э/энергии при помощи АИИСКУЭ; учет расхода и выявление потерь
тепла при помощи системы "Архивист"; учет расхода и выявление утечек воды с помощью
системы "Пульсар". Своевременная оплата за э/энергию, тепло и воду. Контроль выполнения
ТО и ремонтных работ на электро- и теплооборудовании( 2 трансформат. подстанции и ЦТП) и
на водозаборных узлах. Организация ежегодной прочистки канализационных сетей. Участие в
работах по модернизации оборудования и ремонту производственных помещений.
Представление ежемесячных отчетов в Мосэнергосбыт, Мосводоканал, Мосэнерго. V группа до и
выше 1000 В по э/безопасности, аттестация по тепловым установкам потребителей. Обучение
и прием ежегодных экзаменов по э/безопасности и безопасной эксплуатации тепловых
установок.

Июнь 2012 —
Сентябрь 2012
4 месяца

Хлебозавод № 18
Москва

главный энергетик
Группа по электробезопасности V до и выше 1000 В , допуск к работе с тепловыми установками.
организую эксплуатацию и ремонт энергооборудования; обслуживание ЦТП,

Резюме обновлено 21 августа 2016 в 09:25

[image: image0.png][image: image1.png]

приточно-вытяжной вентиляции; КРУ 1 - 5;ХВС и канализации; лифтового хозяйства;
контроль использования эл.энергии и тепла и представление отчетов в Мосэнергосбыт и
МОЭК; выполнение работ по заявкам арендаторов

Июль 2010 — Июнь
2012
2 года

ООО "Минералреспрод"
Московская область

главный энергетик
Группа по электробезопасности V , допуск к работе с тепловыми установками. Работал
мастером, ст. мастером, начальником производства, создал 2 производственных проекта "с
нуля".В 80-е годы работал в отделе гл. механика и энергетика промышленного объединения по
производству проката цветных металлов. Как гл. энергетик, организую эксплуатацию и ремонт
энергооборудования и энергосистем; обеспечение производства электроэнергией, сжатым
воздухом, водой и др.; контроль за использованием энергоресурсов; исполнение графиков
ремонта энергооборудования; контроль норм расхода и режимов потребления энергии;
составление заявок на приобретение энергооборудования и материалов; взаимодействие с
энергосбытовыми организациями.

Образование
Высшее

1988 Московский государственный вечерний металлургический
институт, Москва
металлургический, обработка металлов давлением

1979 Московский энергетический институт (Национальный
исследовательский университет), Москва
промышленной теплоэнергетики, машины и аппараты по кондиционированию воздуха

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  MS Office 
 Создал 2 производственных проекта "с нуля". Руководил коллективами ~ 100 чел. 
 В разные годы работал на Подольском аккум. заводе, Электрозаводе, Томилинском з-де жел.дор. техники, 
     Лосиноостровском электротехнич. заводе. 
 В начале трудовой деятельности работал в системе Минцветмета СССР. 

Дополнительная информация
Обо мне Отдых: физкультура, книги, интернет.

   •  Резюме обновлено 21 августа 2016 в 09:25


