
Женщина, 46 лет, родилась 8 октября 1969

Проживает: Москва, м. Выхино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Дендролог (агроном, садовник)
Производство

• Сельхозпроизводство
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 7 месяцев
Март 2008 —
Январь 2015
6 лет 11 месяцев

ООО "Светосервис"
Москва, svetoproekt.ru/

Дендролог
Дендрологическое обследование территорий.
Составление перечетных ведомостей и дендропланов.
Согласование в ДПП и ООС.

Ноябрь 2007 —
Декабрь 2007
2 месяца

ООО "Шелко"
Москва

Ланшафтный дизайнер
Разработка цветочных композиций

Май 2004 —
Октябрь 2007
3 года 6 месяцев

Частное владение
Московская область

Садовник-дизайнер
Уход за садом, посадка хвойных, лиственных, многолетних и однолетних растений.
Разработка и реализация дополнительных элементов ландшафтного дизайна. Текущий
сезонный уход за посадками и газоном.

Июнь 2007 —
Август 2007
3 месяца

ЗАО Артбайтен
Москва

Агроном
Разработка ассортимента растений для посадки на территории.
Расчет и заказ объемов грунта и удобрений.

Образование
Высшее

2007 Российский государственный аграрный университет, Москва
Плодоовощной, Агрономия

Резюме обновлено 2 июня 2016 в 08:01

[image: image0.png][image: image1.png]

Повышение квалификации, курсы
2007 Средства компьютерного проектирования по программе

AutoCad2007
МАРХИ

2002 Курсы ландшафтного дизайна
КомпьюЛинк, г. Москва

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  дендрология      Ландшафтная архитектура      Ландшафтный дизайн      AutoCAD 
 Adobe Photoshop      MS Excel      MS Word 

Дополнительная информация
Обо мне Усидчивость, работоспособность, высокая стрессоустойчивость, обучаемость, энергия и

желание работать и развиваться.

   •  Резюме обновлено 2 июня 2016 в 08:01


