
Женщина, 21 год, родилась 13 сентября 1994

Проживает: Ярославль
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Офис-менеджер
Административный персонал

• Управляющий офисом(Оffice manager)
Занятость: частичная занятость
График работы: сменный график, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 1 год 1 месяц
Июнь 2014 —
Август 2014
3 месяца

Ма Бэль
Ярославль

Оператор call-центра
обзвон клиентов

Июнь 2013 —
Ноябрь 2013
6 месяцев

O'STIN
Ярославль, www.o-stin.com

Продавец-консультант
консультирование

Июнь 2012 —
Сентябрь 2012
4 месяца

Киномакс
Ярославль, www.kinomax.ru

Официант
Продвижение по службе

Образование
Высшее

2018 Ярославский государственный университет им. П.Г. Демидова,
Ярославль
Биологии и экологии, Природопользование

2016 Ярославский государственный университет им. П.Г. Демидова,
Ярославль
Биологии и экологии, Биология

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Резюме обновлено 26 августа 2016 в 21:46

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне Трудолюбива, пунктуальна, ответственна, стрессоустойчива

   •  Резюме обновлено 26 августа 2016 в 21:46


