
Женщина, 28 лет, родилась 26 января 1988

Проживает: Одинцово
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер
Продажи

• Продукты питания
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 4 месяца
Март 2013 —
Апрель 2016
3 года 2 месяца

ООО "Ям Ресторантс Раша"
Одинцово, kfc.ru

Менеджер
Заказ продуктов, расходных материалов, малоценного оборудования и прочее. Организация
работы ресторана. Обучение сотрудников. Отслеживание показателей ресторана и принятие
решений по их улучшению.

Июль 2010 —
Август 2012
2 года 2 месяца

ООО "X5 Retail Group"
Одинцово, x5.ru

Менеджер РКУ
Организация работы кассового узла. Работа с наличными, инкассация, заказ размена.

Образование
Среднее специальное

2007 ПК№8
Информатика, Оператор ПК

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Работа с кассой      Кассовые документы      Общественное питание 
 Работа в команде      Инкассация      Управление персоналом      Кассовые операции 
 Работа с возражениями      Обучение персонала      Руководство коллективом 
 Первичная бухгалтерская документация      Инвентаризация 
 Ведение кассовой книги      Управление продажами      Подбор персонала 
 Мотивация персонала      Развитие продаж      Обучение и развитие 
 Планирование продаж 

Резюме обновлено 14 августа 2016 в 12:40

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне Пунктуальная, легко обучаемая, коммуникабельная, стремлюсь к развитию.

   •  Резюме обновлено 14 августа 2016 в 12:40


