
Женщина, 26 лет, родилась 24 ноября 1989

Проживает: Санкт-Петербург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель проекта/ менеджер проектов
Информационные технологии, интернет, телеком

• Управление проектами
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 4 месяца
Декабрь 2014 —
Апрель 2016
1 год 5 месяцев

ООО HANDMIND
Санкт-Петербург, handmind.ru

Руководитель проектов
Компания занимается разработкой и развитием проектов по направлениям: брендинг,
разработка интернет проектов и мобильных приложений. Работа заключалась по двум
напрвлениям:
- Разработка проектов для заказчиков;
- Разработка собственных проектов.

За время моей работы были разработаны с "0" и запущены следующие проекты:

1) Доставка живых елок премиум класса "За елкой!". Сайт: http://zayolkoy.ru

Проект разрабатывался для нашей компании c 2014. В мои задачи входило разработка бренда,
нэйминг, позиционировании бренда, работа с разработчиками и дизайнером, работа над
ежегодным обновлением  имиджа компании (учитывая смену симовала года), организация
рабочего процесса ( заказчик-доставка- поставщик), взаимоотношения с поставщиками,
разработка ценовой политики компании, взаимоотношения с парнерами и корпоративными
заказчиками,  запуска проекта на рынок.
По моей инициативе было запущено направление услуг по декорированию.

Успехи: за три года данный проект занял лидирующие позиции среди конкурентов, получил
большое количество постоянных клиентов, принес высокий уровень дохода за кратчайшие
сроки, привлек новых заказчиков для компании Handmind.

2) Freesbee app - мобильное приложение, которое бесплатно печатает и доставляет фотографии
из соц сетей на указанный адрес. Пользователь мобильного приложения имел возможность
бесплатно получить напечатанные фотографии из своих соц сетей или галереи телефона.
Монетизация проекта заключалась в размещении рекламного баннера на обратной стороне
фотокарточки.
Аналог проекта- https://fl.ag.

Данные проект разрабатывался для иностранного заказчика под заказ с 2014 г, работа над
проектом длилась до мая 2015. Причина закрытия проекта- прекращение финансирования.
На данный момент проект закрыт. Доступ к подробной информации и рабочим моментам
вышлю по запросу или покажу при встрече.

Резюме обновлено 4 мая 2016 в 08:58

[image: image0.png][image: image1.png]

За время моей работы был закончена работа над имиджем бренда, лэндингом компании,
мобильном приложении, разработано коммерческое предложение для заказчиков, проект
работал в тестовом режиме с такими проектами,  как Wheely, Beeline, Onetwotrip.  Проект
принимал участие в различных мероприятиях, в роли участника и партнера.

В мои обязанности входило: взаимодействие с заказчиком и исполнителями, утверждение
прототипов и дизайнов, разработка имиджа и структуры работы совместно с дизайнером и
разработчиками; поиск партнеров, организация и участие в выставках, подготовка контента
для сайта и мобильного приложения, коммуникации с типографиями и Почтой.

3) Чайная компания "Чайка". Собственный проект компании.
Перед нами стояла задача запуска на рынок нового чайного бренда.
Было- http://chaykatea.ru
Стало-http://chaikatea.ru
В мои задачи входило - нэйминг, разработка фирменного стиля совместно с дизайнерами,
разработка матрицы по продукции и соответствующих упаковок, поиск точек сбыта и развитие
собственного онлайн-магазина.
Все до материалы готова расшарить или показать на встрече.

4) Довольно свежий проект компании - Сервис по доставка цветов "МАРТА"
https://marta-flowers.ru/flowers

Проект был запущен в тестовом режиме 8 марта этого года. Прибыль за этот период
подтвердила  доходность проекта в будущем и предоставила возможность для развития.

Мои обязанности: все, как обычно.

5) Разработка и запуск проекта для финансовой компании "Меридиан Финанс".
http://meridian-finance.ru

Сентябрь 2012 —
Ноябрь 2014
2 года 3 месяца

Go2See
Санкт-Петербург, go2see.ru

Менеджер проекта/ project manager
-Планирование этапов выполнение проекта;
-Распределение приоритетов между задачами и партнерами;
-Анализ конкурентных продуктов, составление плана продаж по популярным направлениям;
-Составление общего и индивидуального плана разработки;
-Постановка задач отделу разработки и дизайнеру (с участием директором по продукту);
-Написание Use case;
-управление проектной командой;
-контроль выполнения работ и отчетность;
-взаимодействие и согласование основной документации для интеграции с партнерами;

За время моей работы наша команда:
1)успешно завершили интеграцию с сервером по поиску отелей OKTOGO. Благодаря этому на
сайте был запущен раздел Отели, предоставляющий возможность забронировать отели во всем
мире.
2)закончили интеграцию нашей системы с системой бронирования авиабилетов Galileo , что
дало возможность предлагать более выгодные предложения по всем направлениям, за счет
поиска в двух системах одновременно
3)успешно подключились к  разными платежными системами для процессинга денежных
средств ( Assist, Uniteller)
4) разработана форма для партнеров White Label
5) улучшена юзабилити системы на форме заказа
6) разработан личный кабинет для постоянных покупателей

   •  Резюме обновлено 4 мая 2016 в 08:58



7) в мои обязанности так же входил обучение и информирование сотрудников службы
поддержки о изменениях в нашей системе.

Февраль 2012 —
Август 2012
7 месяцев

ООО"ИнфоШелл"
Санкт-Петербург

Помощник проект менеджера
Ведение проектов по разработки ПО в сфере мобильных приложений от стадии написания ТЗ
до сдачи заказчику
Публикация приложений на иностранных маркетах (Apple Store, Google play)
Организация и контроль работы всей проектной команды( технического писателя,группы
программистов, дизайнера,верстальщика,контент менеджера)
Контроль сроков сдачи проектов
Индивидуальный подбор исполнителей под каждый проект
Общение с заказчиком на всем этапе выполнения проекта,решение спорных вопросов, поиск
компромиссов
Подготовка промежуточных отчетов по выполненным этапам проектов
Проверка промежуточных результатов на соответствие требованиям технического задания
Тестирование продукта на различных стадиях его создания
Организация презентаций и консультативная поддержка для потенциальных заказчиков
Поиск оптимальных решений реализации продукта в соответствии с необходимым бюджетом
Управление рисками
Верстка дизайн макетов (в ситуациях SOS)
Поддержка и ведение сайта компании
Работа со всеми документами по проектам

За время моей работы:
успешно были сданы проекты для ряда заказчиков(как для крупных радиостанций так и для
индивидуальных заказчиков).
Часть из них занимает топовые позиции в различных рейтингах ,а другая приносит
ежемесячную прибыль от продажи в онлайн маркетах их владельцам.

Февраль 2012 —
Апрель 2012
3 месяца

ООО"ТехноСпецКомплект"
Санкт-Петербург

Менеджер по закупкам
-Работа с иностранными производителями
-Исследование рынка закупаемого товара
-Поиск и установление новых партнерских взаимовыгодных отношений с иностранными
производителями
-Контроль цен на рынке закупаемой продукции
-Контроль за соблюдением сроков и условий поставок
-Решение транспортных и таможенных вопросов

За время работы в данной компании:
 мною были заключены пару новых партнерских контрактов с западными производителями;
закупка продукции под моим руководством была выполнена в соответствии с требуемой ценой
и доставлена в установленные сроки.

Сентябрь 2011 —
Январь 2012
5 месяцев

Пилау, гостиница (Cервис Плюс)
Санкт-Петербург

Администратор,Менеджер размещения
Обеспечивать эффективное и культурное обслуживание постояльцев, создание для них
комфортных условий,контролировать своевременную подготовку номеров к приему
постояльцев, соблюдение чистоты в гостинице, регулярную смену белья в номерах,

   •  Резюме обновлено 4 мая 2016 в 08:58



сохранность имущества и оборудования,информировать постояльцев об оказании
дополнительных платных услуг, принимать заказы и контролировать их
предоставление,принимать и оформлять необходимые документы,осуществлять контроль над
исполнением работниками указаний руководства гостиницы,контролировать соблюдение
работниками гостиницы трудовой и производственной дисциплины, правил и норм охраны
труда, техники безопасности, требований производственной санитарии и гигиены,принимать
меры к разрешению конфликтов с постояльцами, информировать руководство гостиницы о
недостатках в обслуживании постояльцев, принимать меры по их устранению.

Май 2011 — Август
2011
4 месяца

Kempinski Hotel Moika 22
Санкт-Петербург, www.kempinski.com

Официант
выполнение заказов посетителей;получение от них расчёта за услуги; уборка столов после ухода
посетителей; сервировка столов к приходу новых клиентов.

Январь 2010 —
Март 2011
1 год 3 месяца

ООО"Торговые Технологии"
Санкт-Петербург, www.ttechnology.ru

Супервайзер
Контроль за группой мерчендайзеров.

Июнь 2009 —
Октябрь 2009
5 месяцев

Hayloftrestaurant
Официант
выполнение заказов посетителей;получение от них расчёта за услуги; уборка столов после ухода
посетителей; сервировка столов к приходу новых клиентов.

Октябрь 2007 —
Май 2009
1 год 8 месяцев

ООО"Альянс"
Санкт-Петербург

Мерчендайзер
Контроль заказов,выкладки.Отслеживание конкурентоспособности товаров.Определение
наилучших торговых надбавок.Корректировка стоимости товара.

Образование
Бакалавр

2012 Санкт-Петербургский государственный университет экономики
и финансов
Экономики и управления, Менеджмент экономического развития предприятия, Специалист

2012 Санкт-Петербургский государственный университет экономики
и финансов
Юрисприденция, государственно-правовая специализация, Специалист

2010 Санкт-Петербургский государственный университет экономики
и финансов
Экономики и управления, Бакалавр

Повышение квалификации, курсы
2009 Компьютерная графика

ООО"Базис"

   •  Резюме обновлено 4 мая 2016 в 08:58



Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Дополнительная информация
Обо мне Работаю в: MailChimp, MS Office, Visio, MS Project, Adobe PhotoShop, Adobe Premier, Adobe

Acrobat,1C:бухгалтерия,1C:Производство, Megaplan, Joomla, redmine

О себе:

Мне нравится принимать непосредственное участие в процессе развития проектов и
решения поставленных задач.
Работаю с большим энтузиазмом и огромной увлеченностью процессом.
Всегда найду разные варианты решения задач и предложу выходы из затруднительных
ситуаций.
Четко и доступно планирую рабочий процесс, как для себя, так и для других коллег.  Легко
нахожу общий язык с людьми и оставляю положительные впечатления от общения.
У меня хорошо получается налаживать рабочий процесс, поддерживать позитивное
настроение в коллективе, успешно вести коммуникации.

   •  Резюме обновлено 4 мая 2016 в 08:58


