
Женщина, 22 года, родилась 24 декабря 1993

Проживает: Москва, м. Беляево
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Аналитик
Информационные технологии, интернет, телеком

• Консалтинг, Аутсорсинг
• Управление проектами
• Аналитик

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 2 года 1 месяц
Сентябрь 2015 —
настоящее время
1 год 1 месяц

Национальная иммунобиологическая компания
Москва, nacimbio.ru

Старший специалист отдела экспертизы проектов
Работа с базами данных,
Статистическая и экспертная очистка данных от выбросов.
Построение финансовых моделей.
Ведение договоров и различных соглашений с партнерами.

Декабрь 2014 —
Август 2015
9 месяцев

365mag
Москва, 365mag.ru/

Журналист
Необходимо было оперативно писать репортажи на мероприятия, кроме написания текста
следовало подготовить и фотографии к статье.
оформление статей, выкладывание материала на сайт, проверка текстов других авторов.

Сентябрь 2014 —
Июль 2015
11 месяцев

ФГБОУ ВПО РАНХиГС
Москва, www.rane.ru/akademiya.html

Младший научный сотрудник
Сбор, анализ данных, составление выборок по экономическим показателям, построение
эконометрических моделей.
Создание презентаций, организация конференций и праздников.

Образование
Бакалавр

2015 Российская академия народного хозяйства и государственной
службы при Президенте РФ, Москва
Экономический, Экономика

Ключевые навыки

Резюме обновлено 16 августа 2016 в 13:20

[image: image0.png][image: image1.png]

Знание языков Русский — родной
Английский — могу проходить интервью

Навыки  Исполнение личных поручений руководителя      Работа с документами 
 Умение работать в коллективе      Организация презентаций 
 Работа с базами данных      Экономическое моделирование 
 Подготовка презентаций      Обеспечение жизнедеятельности офиса 
 Организация встреч      Организация корпоративных мероприятий 
 Организация деловых поездок      Проведение презентаций      Деловая переписка 
 Ведение переговоров      MS Visio      MS Excel      Аналитические исследования 
 Написание текстов      Организаторские навыки      MS Outlook      Делопроизводство 
 Написание статей      Статистический анализ      Креативность 
 Целеустремленность 

Дополнительная информация
Обо мне Занимаюсь журналистикой и фотографией,

   •  Резюме обновлено 16 августа 2016 в 13:20


