
Женщина, 17 лет, родилась 10 сентября 1998

Проживает: Москва, м. Университет
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Официант
Начало карьеры, студенты

• Продажи
• Туризм, Гостиницы, Рестораны

Занятость: полная занятость
График работы: гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 1 год 2 месяца
Август 2015 —
настоящее время
1 год 2 месяца

Mac"Donalds
Россия, http://mcdonalds.ru/

Член бригады ресторана
Работа на прилавке(работа за кассой)
Жарка картошки+фасовка
Касса на 5+
Обязанности: дружелюбие.приветсвие,быстрый сбор заказа,опрятность,зрительный контакт с
посетителями.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Умение работать в команде      Обслуживание покупателей      Грамотная речь 
 Общественное питание 

Дополнительная информация
Обо мне Меня зовут Дарья,мне 17 лет

Учусь в политехническом колледже 39 на менеджера по продажам,учусь 3 раза в неделю..в
дни учебы готова работать по 7-8 часов
в остальные дни,полный рабочий день.
Я очень общительная,всегда рада новым знакомставам,целеустремнленная,общительная.
В данный момент в отпуске,за это время хочу найти работу.
Ищу на постоянной основе работу,где ценят труд других людей,не обманывают с зарплатой.

Резюме обновлено 24 декабря 2015 в 09:28

[image: image0.png][image: image1.png]
