
Мужчина, 34 года, родился 20 сентября 1981

Проживает: Саратов
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Геолог-геофизик ГТИ
Производство

• Инженер
• Радиоэлектронная промышленность

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 7 лет
Октябрь 2013 —
настоящее время
3 года

ГУ МЧС России по Саратовской области
Саратовская область, 64.mchs.gov.ru/

главный специалист-эксперт
Участие в организации направления служебной подготовки, охраны труда, работа с
подчиненными подразделениями, составление отчетных материалов.

Июль 2011 —
Сентябрь 2012
1 год 3 месяца

ОАО Вымпелком
Саратов, beeline.ru

монтажник линий ШПД
Подключение абонентов к к широкополосному интернету, подключение цифрового
телевидения прокладка кабеля, настройка компьютера, заключение договоров.

Февраль 2008 —
Октябрь 2010
2 года 9 месяцев

ЗАО "Геотексервис"
Саратовская область, geotek.ru/ktts.php?Page=contacts

Инженер-метролог
Разработка проектно-конструкторской документации, составление паспортов на выпускаемые
приборы. калибровка датчиков, участие в испытаниях и приемке датчиков ГТИ: датчиков
давления бурового раствора, уровнемеров, датчиков плотности бурового раствора, датчиков
оборотов лебедки, датчиков веса, датчиков момента на ключе, согласование с
производственным отделом внесение изменений  в документацию.,участие в сертификации
датчика веса. Поверка средств измерения - датчиков веса, датчиков давления.
В качестве оператора станции ГТИ, участвовал в пусконаладочных работах и эксплуатации
датчиков ГТИ на буровых установках.

Образование
Высшее

2005 Саратовский государственный университет им. Н.Г.
Чернышевского, Саратов
физический факультет, Микроэлектроника и полупроводниковые приборы

Резюме обновлено 30 июня 2016 в 19:01

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Умение работать в команде      Навыки работы с первичной документацией 
 Пользователь ПК      Умение работать в коллективе      Проведение инвентаризаций 
 Английский язык      Водительское удостоверение категории B 
 Работа с большим объемом информации      Поиск информации в интернет 
 MS PowerPoint      Делопроизводство      Internet 

Дополнительная информация
Обо мне Чтение научно-популярных и исторических книг,  досуг с семьей.

Качества:обучаем, дисциплинирован, исполнителен, работоспособен, аналитический
(технический) склад ума.

   •  Резюме обновлено 30 июня 2016 в 19:01


