
Мужчина, 20 лет, родился 2 февраля 1996

Проживает: Новокузнецк
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист отдела кадров
Начало карьеры, студенты

• Управление персоналом
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 1 год 1 месяц
Сентябрь 2015 —
настоящее время
1 год 1 месяц

МБДОУ детский сад №114
Россия

Воспитатель детей дошкольного возраста
Обязанности воспитателя детского сада четко закреплены в ряде нормативных документов:
в должностной инструкции,
в санитарно-эпидемиологических требованиях, предъявляемых к дошкольным учреждениям
(СанПиН 2.4.1.2660),
в трудовом договоре, заключенным между воспитателем ДОУ и работодателем.
Должностные обязанности.
1.Осуществляет деятельность по воспитанию детей в муниципальном дошкольном
образовательном бюджетном учреждении.
2.Содействует созданию благоприятных условий для индивидуального развития и
нравственного формирования личности, воспитанников, вносит необходимые коррективы в
систему их воспитания.
3.Создает благоприятную микросреду и морально-психологический климат для каждого
воспитанника.Способствует развитию общения  воспитанников.
4.Осуществляет помощь  воспитанникам в учебной деятельности,способствует обеспечению
уровня их подготовки, соответствующего федеральным государственным образовательным
требованиям.
5.Содействует получению дополнительного образования воспитанниками через систему
кружков,клубов, организуемых в МДОБУ.
6.В соответствии с индивидуальными и возрастными интересами  воспитанников
совершенствует жизнедеятельность коллектива воспитанников.
7.Соблюдает права и свободы воспитанников, несет ответственность за их жизнь, здоровье и
безопасность в период образовательного процесса.
8.Проводит наблюдения (мониторинг) за здоровьем, развитием и воспитанием
воспитанников, в том числе с помощью электронных форм.
9.Разрабатывает план  воспитательной работы с группой воспитанников.
10.Координирует деятельность младшего воспитателя.
11.Участвует в работе педагогических, методических советов, других формах методической
работы, в работе по проведению родительских собраний, оздоровительных,воспитательных и
других мероприятий, предусмотренных образовательной программой, в организации и
проведении методической и консультативной помощи родителям (лицам, их заменяющим).
12.Вносит предложения по совершенствованию образовательного процесса. Обеспечивает
охрану жизни и здоровья обучающихся, воспитанников во время образовательного
процесса.Выполняет правила по охране труда и пожарной безопасности.

Резюме обновлено 14 марта 2016 в 11:58

[image: image0.png][image: image1.png]

Образование
Среднее специальное

2019 Новокузнецкий Педагогический Колледж №2
Дошкольное образование, Воспитатель

2019 Новокузнецкий инстиут (филиал) Кемеровского
государственного университета, Новокузнецк
Дошкольная коррекционная педагогика и психология, Специальная дошкольная педагогика и
психология

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Умение работать в команде      Организация учебного процесса      Работа в команде 
 Навыки межличностного общения      Обучение и развитие 
 Должностные инструкции      Организаторские навыки 
 Организация мероприятий      Творческое мышление 
 Документальное сопровождение      Ведение документации      Пользователь ПК 
 Грамотная речь      Ведение переговоров      Деловое общение 
 Ведение клиентской базы      Прямые продажи      Активные продажи 
 MS PowerPoint      Психология Личности      Общая психология      Электронная почта 
 Деловая коммуникация      Проведение презентаций      Телефонные переговоры 
 Навыки презентации      Заключение договоров      Работа с документами 
 Организационные навыки      Поиск и привлечение клиентов 

Дополнительная информация
Обо мне -Активный отдых

-Общительная
-Активная
-Умею сглаживать конфликты
-Толерантная
- навыки построения взаимовыгодных взаимоотношений с клиентами;
-ответственность;
-умение сосредотачиваться на главном;
-исполнительность;

   •  Резюме обновлено 14 марта 2016 в 11:58


