
Женщина, 26 лет, родилась 23 сентября 1989

Проживает: Москва, м. Свиблово
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
домработница
Домашний персонал

• домработница/домработник, Горничная
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 2 года
Январь 2014 —
Февраль 2015
1 год 2 месяца

частный дом
Москва

домработница
Стирка, глажка, уборка. Уход за вип гардеробом, уход за обувью. Уход за серебром,
антиквариатом, мрамором, гранитом. Уход за половым покритием.

Март 2013 —
Ноябрь 2014
1 год 9 месяцев

квартира
Москва

домработница
Стирка, уборка, глажка. Уход за гардеробом, обувью. Уход за камнем, закупка еды, химчистка.

Образование
Среднее специальное

2008 Лицей
дневной, повар

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Умение работать в команде      Работа с людьми 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственная, доброжелательная.

Резюме обновлено 5 августа 2016 в 18:13

[image: image0.png]
