
Женщина, 29 лет, родилась 19 апреля 1987

Проживает: Азов
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Бухгалтер
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• Основные средства
• Первичная документация

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

27 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 1 месяц
Сентябрь 2008 —
настоящее время
8 лет 1 месяц

Азовский филиал ГБУ РО "ПНД"
Ростовская область

Бухгалтер
Выполняю работу по ведению бухгалтерского учета имущества, обязательств и хозяйственных
операций (учет основных средств, товарно-материальных ценностей, затрат на производство,
расчеты с поставщиками и заказчиками, а также за предоставленные услуги и т.п.). Участвую
в разработке и осуществлении мероприятий, направленных на соблюдение финансовой
дисциплины и рациональное использование ресурсов. Осуществляю прием и контроль
первичной документации по соответствующим участкам бухгалтерского учета и подготавливаю
их к  сдаче вышестоящих органов. Отражаю на счетах бухгалтерского учета операции,
связанные с движением основных средств, товарно-материальных ценностей и денежных
средств.

Образование
Высшее

2011 Азовский технологический институт (филиал) Донского
государственного технического университета, Азов
Экономика и управление на предприятии, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

2005 Московский государственный университет экономики,
статистики и информатики, Москва
Финансы и кредит, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Основные средства      Расчет затрат      Бухгалтерская отчетность      ТМЦ 
 Кассовые операции      Первичная документация      Расчет заработной платы 

Резюме обновлено 9 февраля 2016 в 15:04

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне аккуратность;

активность;
амбициозность;
аналитические способноти;
быстрая обучаемость;
вежливость;
внимательность;
высокая работоспособность;
гибкость;
дисциплинированность;
дружелюбие;
добросовестность;

   •  Резюме обновлено 9 февраля 2016 в 15:04


