
Женщина, 30 лет, родилась 30 января 1986

Проживает: Новосибирск, м. Речной вокзал
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Учитель английского языка
Наука, образование

• Языки
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

10 000
руб.

Опыт работы — 2 года 4 месяца
Июнь 2015 —
настоящее время
1 год 4 месяца

Рестораны МакДональдс
Россия, mcdonalds.by

член бригады реторана
приготовление котлет, сборка сандвичей.

Сентябрь 2014 —
Май 2015
9 месяцев

МБОУ СОШ № 190
Россия

Учитель английского языка
преподавание английского языка.

Февраль 2014 —
Апрель 2014
3 месяца

МБОУ СОШ № 145
Россия, sch4tn.mskobr.ru

Учитель английского языка
преподавание английского языка

Образование
Высшее

2014 Русско-немецкий университет, Новосибирск
Филология, Филология

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу
Немецкий — читаю профессиональную литературу

Навыки  Ответственность      своевременность 

Дополнительная информация
Обо мне Хобби: чтение книг на иностранных языках. Фотография. Велоспорт. Пешие прогулки

Резюме обновлено 24 ноября 2015 в 21:18

[image: image0.png]
