
Мужчина, 20 лет, родился 25 марта 1996

Проживает: Воронеж
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-консультант
Начало карьеры, студенты

• Продажи
Занятость: полная занятость
График работы: сменный график
Желательное время в пути до работы: не более часа

20 000
руб.

Опыт работы — 6 месяцев
Июль 2016 —
настоящее время
3 месяца

Кафе "Лагуна"
Воронеж

Официант
Обслуживание посетителей, подготовке кафе к открытию, поддержание чистоты.

Июнь 2016 — Июнь
2016
1 месяц

Ресторан "Мангал хаус"
Воронеж

Помощник официанта
Помощь официантам, обучение на официанта.

Июнь 2012 — Июль
2012
2 месяца

ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНАЯ АГРОФИРМА "УЧХОЗ"
Усмань

Разнорабочий
Помощь персоналу

Образование
Среднее специальное

2015 Усманский промышленно-технологический колледж
Техник, Садово-парковое и ландшафтное строительство

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Ответственность      Внимательность      стрессовоустойчивость 

Дополнительная информация
Обо мне В последние годы проходил обучение без возможности работать.

Резюме обновлено 23 августа 2016 в 02:15

[image: image0.png][image: image1.png]
