
Женщина, 30 лет, родилась 25 сентября 1985

Проживает: Котельниково
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Кассир-продавец
Продажи

• Розничная торговля
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 2 года 6 месяцев
Ноябрь 2015 —
настоящее время
11 месяцев

ПАО Росгосстрах
Менеджер агентской группы. Страховой представитель
Распределение плана продаж,планирование деятельности страховых агентов,страхование
физических лиц

Декабрь 2013 —
Июнь 2015
1 год 7 месяцев

ООО"Зодиак"
Волгоград

Старший продавец-кассир
работа с безналичным расчетом, работа в программе 1С, ведение кассовых документов,
управление персоналом, консультация и продажа бытовой техники.

Образование
Среднее специальное

2016 НОУ ВПО «Волгоградский институт бизнеса»
НОУ ВПО «Волгоградский институт бизнеса», экономист-бухгалтер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Кассовые операции      Бухгалтерская отчетность      Работа с кассой 
 1С: Предприятие 8      Управление продажами      Управление персоналом 
 Активные продажи      Материальная отвественность      Работа с ТМЦ 
 Консультативные продажи 

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельность, ответственность, творческий подход к выполнению поставленных

задач, вежлива и тактична с коллегами по работе, исполнительна.

Резюме обновлено 22 августа 2016 в 12:21

[image: image0.png][image: image1.png]
