[image: HH.ru]
Расширенный поиск
Расширенный поиск
Расширенный поиск
Работа в России

	Русский
	Английский









Вакансии
Резюме
Компании


Найти




Найти




Найти



Расширенный поиск
Расширенный поиск
Расширенный поиск
Работа в России

	Русский
	Английский









	
	[image: ]
	Резюме
	Создать резюме
	Отклики и приглашения
            +2
	Мои резюме
            +6




	Вакансии
	Отобранные
	Автопоиск




	Услуги
	Готовое резюме
	Успешное резюме
	Хочу у вас работать
	Автообновление
	Профориентация
	Отправить резюме в кадровое агентство
	Яркое резюме
	Академия HeadHunter




	Помощь
	Виртуальный консультант
	Техподдержка онлайн
	Сообщество поддержки
	Вопросы и ответы

В данный момент все операторы заняты. Попробуйте связаться с нами немного позднее.




	Компании
	Каталог компаний
	Работа по профессиям
	Работа рядом с метро




	Проекты
	Карьера для молодых специалистов
	Саммит HR Digital
	Премия HR-бренд
	Ярмарка вакансий онлайн
	Аутплейсмент
	Реестр кадровых агентств
	Clickme
	Академия HeadHunter
	Полезная информация

	HRspace
	Карьерный консультант
	Обучающие вебинары
	Жизнь в компании
	Библиотека HeadHunter
	Школа программистов
	Виджеты и API
	Образование




	Я ищу…
РасширенныйРасширенныйРасширенный
	Ещё…





	Александр Викторович Кукушкин
	Настройки
	Почтовые рассылки
	Скрытые мной вакансии и компании
	Изображения
	Подключённые услуги
	Мои приложения
	Выход













Для работы с нашим сайтом необходимо, чтобы Вы включили JavaScript в вашем браузере.






При сохранении резюме произошла ошибка.


[image: ][image: ]



Женщина, 25 лет, родилась 26 января 1991













Ростов-на-Дону, готова к переезду (Москва), готова к командировкам


Бухгалтер

26 000 руб.



Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия	Бухгалтер
	Первичная документация


Занятость: полная занятость
График работы: полный день



Опыт работы 2 года 11 месяцев



Сентябрь 2015 — Июнь 201610 месяцев

ООО «ЛюксАудит»
Ростов-на-Дону
Услуги для бизнеса... Показать еще
	Консалтинговые услуги



Бухгалтер
Ведение первичной документации; работа в базе 1С 8.2, 8.3; опыт учета операций по агентским договорам (как со стороны агента, так и со стороны принципала); формирование банковских выписок; ведение кассовых операций и расчетов с подотчетными лицами; подготовка пакета документов при реализации товара; принятие к учету и проверка входящей документации при покупке товара; формирование отчетности в ФСС, ПФР, составление деклараций по НДС и налогу на прибыль; начисление зарплаты в 1 С предприятие; подготовка проектов договоров поставки товара, лизинга; проведение инвентаризации; опыт работы с зарплатным проектом, опыт работы с большими объемами документов




Август 2013 — Сентябрь 20152 года 2 месяца

ООО "АГРОХИМСОЮЗ"
Ростовская область

Бухгалтер
Ведение первичной документации, работа с системой банк-клиент, касса, знание участков поступление/реализация товара, подготовка отчетов РСВ-1 и 4-ФСС





Обо мне
Окончила среднюю школу с серебрянной медалью, университет с отличием.
Участница российского этапа конкурса "Young Tax Professional of the Year", проводимого аудиторско-консалтинговой компанией "EY", 2013 г. (Москва)




Высшее образование


2013
Ростовский государственный экономический университет (РИНХ), Ростов-на-Дону
Учетно-экономический факультет, Налоги и налогообложение





Знание языков
Русский — родной
Английский — базовые знания



Гражданство, время в пути до работы
Гражданство: Россия
Разрешение на работу: Россия
Желательное время в пути до работы: Не более часа












Работодателям
Прайс-лист
Производственный календарь

Соискателям
Продвижение резюме
Работа в других городах

© 2016 Группа компаний HeadHunter
Наши вакансии
Партнеры
Реклама на сайте
API
Мы на мобильных
Мобильный сайт
Требования к ПО
Защита персональных данных
Безопасный HeadHunter


Сегодня на сайте 404 669 вакансий, 21 668 311 резюме, 558 447 компаний и за неделю 605 463 приглашения



    
        



    
        
        



[image: ]







    [image: ]





[image: ]





    
        
        
            
                [image: Рейтинг@Mail.ru]

        

    






