
Мужчина, 31 год, родился 24 сентября 1984

Проживает: Волгоград
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Киноинженер, сервисный инженер
Искусство, развлечения, масс-медиа

• Кино
• Телевидение

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

25 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 8 месяцев
Октябрь 2012 —
настоящее время
4 года

ГБУК"Волгоградский областной Киновидеоцентр"
Волгоград

Инженер ПТО(по совместительству)
Должностные обязанности и достижения:
Обслуживание, настройка и ремонт аудио и видеоаппаратуры, монтаж и настройка
аппаратуры для проведение массовых медийных мероприятий.Ведение технической
документации.

Сентябрь 2008 —
настоящее время
8 лет 1 месяц

ООО"Кафе Проект" (Киноплекс-Мувиз)
Волгоград, http://www.muviz.biz/

Киноинженер(Основное)
Должностные обязанности и достижения:
Техническое обслуживание кинооборудования и дополнительного оборудования!!! Демонстрация
фильмов, техническое обслуживание кино и видео аппаратуры.Управление персоналом
киномехаников в кол-ве 4чел.Составление графиков и табелей!!!Подбор
персонала!!!Осуществление технических работ для без перебойной работы
кинотеатра,мобильность!!!Работа с оборудованием Dolby,Doremi,Christie,NEC.

Февраль 2006 —
Сентябрь 2008
2 года 8 месяцев

ЧОП"Гранит-Волгоград"
Волгоград

Старший охранник
Обязанности:
1.Обеспечение сохранности ТРК"Парк Хаус"предотвращение хищений в магазинах и других
помещениях.
2.Контроль за порядком в торговом центре.
3.Контроль за перемещение всего происходящего в ТРК.
4.Принятие и постановка объектов под охрану.
5.Управление и расстановка охранников на этаже,для полного контроля и обеспечения
безопасности посетителей.

Октябрь 2005 —
Январь 2006
4 месяца

ООО"Бутик-Лагуна"м-н"New Yorker"
Москва

Админситратор по безопасности

Резюме обновлено 29 августа 2016 в 11:04

[image: image0.png]

Обязанности:

    обеспечение сохранности ТМЦ, предотвращение хищений в магазине
    контроль за порядком в торговом зале
    контроль приемки товара, распределение товара по складу магазина, вынос в торговый зал

Январь 2005 —
Август 2005
8 месяцев

Сады Придонья, ОАО
Волгоградская область, pridonie.ru

Старший сотрудник смены охраны
Обязанности:
    Организация охраны объектов производства, склада;
    Контроль прибытия смены на дежурство, принятие всех объектов под охрану, контроль и
координация работы охранников;
    Проверка состояния ограждений объекта и самого объекта, освещенность объекта,
работоспособность средств связи, сигнализации;
    Проверка данных сопроводительных документов с фактическим наличием грузов, проверка
принадлежности предоставленных для проверки документов лицу предъявителя;
    Организация приема и отправления грузов в соответствии с соответствующими
документами и прочее

Образование
Среднее специальное

2016 Волгоградский технологический колледж
Программирование в компьюетных сетях, Программист(красный диплом)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Техническое обслуживание      Управление персоналом      Обучение персонала 
 Ремонт ПК      Настройка ПК 

Дополнительная информация
Обо мне Окончил колледж с красным дипломом.Продвинутый пользователь ПК!В свободное время

занимаюсь ремонтом и настройкой ноутбуков,компьтеров и различной орг.техники!!!Умею
работать в различных программах и легко обучаем для работ в других.
Водительские права категории "B"от 2007г.,есть автомобиль!Отслуживший в армии
2002-2004г.в/ч 74507 56дшп!Ветеран боевых действий!
Умею:
- быстро и целеустремлённо учиться;
- легко осваивать новую технику;
- ответственно подходить к решению поставленной задачи;
- работать на результат;
- проявлять инициативу.
Хочу:
- динамичную и интересную работу;
- достойную оплату за ответственный труд.

   •  Резюме обновлено 29 августа 2016 в 11:04


