
Мужчина, 45 лет, родился 30 октября 1970

Проживает: Москва, м. Отрадное
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
руководитель компании, направления, отдела, проекта
Высший менеджмент

• Маркетинг, Реклама, PR
• Информационные технологии, Интернет, Мультимедиа

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

300 000
руб.

Опыт работы — 17 лет 3 месяца
Март 2016 —
настоящее время
7 месяцев

Between Exchange
Москва

Buying Director
Наполнение SSP - Работа с сайтами. сетями и пр.
Работа DSP- Увеличение продаж
Создание вертикальных продуктов на основе программатик закупок.

Переговоры с клиентами (сайтами, DSP), согласование условий, заключение договоров и пр.

Сентябрь 2015 —
Декабрь 2015
4 месяца

Социальная сеть BABY.RU
Москва, baby.ru

Коммерческий директор
Выполнения плана продаж, решение конфликтных ситуация.
Планирование доходной части.
Бюджетирование по отделу, контроль расходов. Расчет бонусов. Решение технических вопросов
по продукту.
Внедрение систем учета продаж и мотивации сотрудников.
Технологическая модернизация монетизации сайта, внедрение внутреннего аукциона,
программатик и пр.
Работа с данными и их монетизация. Поиск сотрудников.

Спрогнозировал плана продаж на сл год, изменил систему мотивации сотрудников.
Максимально вытянули план продаж при негативной конъюнктуре посещаемости ресурса.
Внедрил возможность работы с собственной аудиторией на пространстве RTB, на технологии
AdRiver

Апрель 2013 —
Апрель 2015
2 года 1 месяц

Resolution, OmnicomMediaGroup Company. ex. OMD Digital
Москва, resolutionmedia.ru/

Директор по развитию бизнеса
Развитие новых бизнес направлений:

- программатик и RTB как основное направление деятельности.
- обеспечение интеграционных процессов с внешними технологическими партнерами, отбор и
тестирование поставщиков услуг.

Резюме обновлено 23 августа 2016 в 11:55

[image: image0.png][image: image1.png]

- участие в отладки бизнес процессов программатик направления внутри агентства.
- продвижение программатик как направление у клиентов агентства
- решение оперативных проблем связаных с размещением рекламы на данном канале
- Подбор решений для реализации программатизации закупок

Задачи второго плана:

- перфоманс и мобильная реклама
- формирование текущего и перспективного бюджета программных разработок
- управление отделом аналитики

Достижения:
- многократное (с учетом роста рынка РТБ и стартом почти с нуля, не трудно) увеличение
канала программатика и РТБ
- запуск бренда Accuen
- Была собрана аналитика по готовым решением на рынке программатика - DSP, DMP, TD,
SSP
- Выполнен ряд тестов на выявление сильных и слабых сторон каждого решения

Январь 2013 —
Март 2013
3 месяца

ЗАО "ИМХО Ви Ай", группа компаний “Видео Итернешнл”
Москва, www.imho.ru

Заместитель генерального директора по стратегическому развитию
Развитие новых бизнес направлений
Реализация стратегия ВИ по Интернет медиа в разрезе технологий
Обеспечение автоматизации актуальных бизнес-процессов компании.
Обеспечение интеграционных процессов с внешними технологическими партнерами
Обеспечение отлаженных процессов взаимодействия с КЦ, АЦВИ, подразделениями по
развитию технологий ВИ

Должностные обязанности:

• Ведение переговоров и поддержание отношений со всеми участниками рынка Digital рекламы
(Площадки, агентства, эксперты рынка)
• Исследование, анализ и формирование предложений по освоению новых направлений
бизнеса
• Организация взаимодействия всех структур по реализации проектов развития
• Координация работы по реализации проектов на всех этапах, контроль соответствия
принимаемых решений стратегии развития компании.
• Организация и контроль взаимодействия с разработчиками и поставщиками технологий  от
согласования ТЗ до приемки готового продукта (или его версии) и его внедрения ;
• Организация и контроль процесса тестирования и приемки от разработчиков новых версий
используемых автоматизированных технологий
• Организация и контроль качественной интеграции технологических решений
• Стратегическое и оперативное планирование развития  и  руководство отделом технологий
• Исследование и внедрение новых технологических  сервисов в области размещения и
продажи Интернет-рекламы
• Формирование рекламных продуктов на базе технологических сервисов (рекламные сети,
новые форматы, кросс-форматные рекламные продукты; RTB и пр.)
• Управление ресурсами службы стратегического развития
• Организация и контроль за соблюдением ИТ стандартов ГК ВИ
• Определение и планирование необходимого обучения персонала;
• Выстраивание качественного взаимодействие со всеми подразделениями компании.

Декабрь 2011 —
Декабрь 2012

ЗАО "ИМХО Ви Ай", группа компаний “Видео Итернешнл”

   •  Резюме обновлено 23 августа 2016 в 11:55



1 год 1 месяц Москва, imho.ru

Руководитель отдела технологий
Обеспечение автоматизации актуальных бизнес-процессов компании.
Реализованная стратегия ВИ по Интернет медиа в разрезе технологий
Отлаженные процессы взаимодействия с КЦ, АЦВИ, подразделениями по развитию
технологий ВИ

Должностные обязанности:

• Стратегическое и оперативное планирование развития  и  руководство отделом технологий
• Организация работы по поддержанию автоматизации на базе имеющихся технологий
(ВИНТ, ОРАКЛ и др)
• Участие в проекте «Новый ВИМБ» с последующим  поэтапным внедрением
• Исследование и внедрение новых технологических  сервисов в области размещения и
продажи Интернет-рекламы
• Формирование рекламных продуктов на базе технологических сервисов (рекламные сети,
новые форматы, кросс-форматные рекламные продукты)
• Управление ресурсами технологического отдела (2 старших менеджера; 2 менеджера)
• Управление ресурсами ИТ специалистов (1 инженер, 2 системных администратора);
• Постановка целей перед сотрудниками технологического отдела и ИТ отделов
• Исследование и внедрение новых ИТ сервисов;
• Организация и контроль за соблюдением ИТ стандартов ГКВИ
• Определение и планирование необходимого обучения персонала;
• Выстраивание качественного взаимодействие со всеми подразделениями компании.
• Организация и контроль регулярного информирования внутренних/внешних пользователей о
новом функционале технологических систем, организация необходимого обучения;
• Организация и контроль взаимодействия с разработчиками и поставщиками технологий (КЦ
ГКВИ, отдел сопровождения ОРАКЛ, технологический департамент Яндекса (AWAPS)) от
согласования ТЗ до приемки готового продукта(или его версии) и его внедрения ;
• Организация и контроль процесса тестирования и приемки от разработчиков новых версий
используемых автоматизированных технологий (ВИНТ, ВИМБ)
• Организация и контроль качественной интеграции всех используемых технологий

Август 2010 —
Ноябрь 2011
1 год 4 месяца

ЗАО "Блондинка.Ру", группа компаний “Видео Итернешнл”
Москва, blondinka.ru/

Генеральный директор
Наработка клиентской базы, привлечение крупных клиентов, участие тендерах, увеличение
оборота в 3 раза
Договорные отношение с основными контекстными площадками, контроль дебиторской
задолженности, кассовых разрывов.
Внедрение стандартов финансового, бухгалтерского и управленческого учета в стандартах ГК
ВИ.

Январь 2006 —
Август 2010
4 года 8 месяцев

ЗАО “ИМХО Ви Ай”, группа компаний “Видео Итернешнл”
Москва, www.imho.ru

Руководитель отдела по работе со СМИ
Руководство и организация работы отдела, переговоры с клиентами (СМИ), заключение
договоров, разработка и утверждение планов, анализ информации и выработка рекомендаций,
взаимодействие с подразделениям организации, решение сложных ситуаций и др.
За период работы был создан отдела, стабилизирована и оптимизирована его структура.
Проведена работа по формализации и оптимизации бизнес процессов организации. Внедрена
автоматизированная системы размещения и учета рекламы. Внедрена аналитическая
система учета ошибок в работе отдела.

ЗАО “ИМХО Ви Ай”, группа компаний “Видео Интернешнл”
   •  Резюме обновлено 23 августа 2016 в 11:55



Январь 2002 —
Декабрь 2008
7 лет

Москва, www.imho.ru

IT директор
Руководство IT отделом и отделом технологий (поддержка интернет системы показа рекламных
материалов DoubleClick AdServer). Контроль за бюджетом предприятия (в рамках ИТ);
организация технической поддержки пользователей; организация договорной работы с
поставщиками оборудования, программного обеспечения и услуг; взаимодействие с ИТ
подразделением ГК и др.
Продажа сервиса DoubleClick. Ведение рекламных проектов.

Январь 1999 —
Январь 2002
3 года 1 месяц

ЗАО ”Интернет медиа хауз раша”
Москва, www.imho.ru

IT директор
Руководство IT отделом и отделом технологий
Поддержка интернет системы показа рекламных материалов DoubleClick AdServer Enterprise
DFP, DFA - локальная установка, единственная в РФ.

Образование
Высшее

2010 РГАУ МСХА Аспирантура
Прогнозирования и планирования

2006 РГАУ МСХА
Экономический/Экономист/Стратегическое планирование, с отличием

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Дополнительная информация
Обо мне Управление персоналом, разрешение конфликтов, ведение переговоров и презентаций

Организаторские способности, аналитические способности, ответственность, умение
доводить начатое до конца, умение работать в стрессовых ситуациях.
Опыт ведения рекламных проектов, знание рекламного рынка и рекламных технологий.
Медийная реклама, RTB, контекст и прочее

По результатам внутренней аттестации зачислен в кадровый резерв холдинга

   •  Резюме обновлено 23 августа 2016 в 11:55


