
Женщина, 29 лет, родилась 30 апреля 1987

Проживает: Нальчик
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-консультант одежды
Продажи

• Розничная торговля
• Текстиль, Одежда, Обувь
• Продавец в магазине

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

18 000
руб.

Опыт работы — 3 года 3 месяца
Январь 2010 —
Март 2013
3 года 3 месяца

ТЦ Горный
Нальчик, CentrObuv.ru

Продавец-консультант
Консультирование покупателей, помощь в выборе товара.Выкладка товара, выполнение плана
продаж. Обеспечила выполнение плана продаж.Лучший продавец-консультант в магазине
Центр Обувь в г.Нальчик.

Образование
Уровень Среднее образование

Повышение квалификации, курсы
2015 Центр Инноваций Социальной Сферы

Соц.предпринимательство, Социальный предприниматель

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Умею начинать дела и доводить их до успешного завершения 
 Инциативность, честность, уравновешенность 

Дополнительная информация
Обо мне Высокая работа способность,стрессоустойчивость,коммуникабельность

Резюме обновлено 7 декабря 2015 в 15:42

[image: image0.png][image: image1.png]
