
Женщина, 22 года, родилась 27 сентября 1993

Проживает: Москва, м. Новокосино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист, Помощник оценщика
Начало карьеры, студенты

• Консультирование
• Финансы, Банки, Инвестиции

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Образование
Высшее

2017 Московский институт лингвистики, Москва
Факультет лингвистики и международного менеджмента, Перевод и переводоведение

2016 Финансовый университет при Правительстве Российской
Федерации, Москва
Финансово-экономический факультет, Финансы и кредит

2013 Московский финансовый колледж
-, Финансы (по отраслям)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — свободно владею
Немецкий — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Личные качества: ответственность, коммуникабельность, обучаемость, пунктуальность,

умение работать в команде, нацеленность на результат.

Резюме обновлено 8 июля 2016 в 22:01

[image: image0.png]
