
Мужчина, 42 года, родился 20 января 1974

Проживает: Омск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер-электроник
Информационные технологии, интернет, телеком

• Сетевые технологии
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 20 лет 1 месяц
Декабрь 1998 —
настоящее время
17 лет 10 месяцев

Российские железные дороги, ОАО
Омск, www.rzd.ru

электроник 1 категории
С 2008г. являюсь администратором сети передачи данных Омского отделения Зап.-Сиб.
Железной дороги. Занимаюсь следующими вопросами:
– настройка, установка оборудования Cisco (маршрутизаторы серий 1800,  2600,  коммутаторы
серий 2900, 2950, 2960, 3550), ZyXEL (DSL-коммутаторы IES-1000,  Bridge/Router 782, 791, 792,
793), RAD, Allied Telesyn, D-Link.
– проектирование, прокладка, выявление неисправностей СКС.
– администрирование ОС Windows 2000, 2003.
– вопросы безопасности: Cisco access-lists, antivirus, ТАСАСs, системы мониторинга WhatsUp,
NetFlow, SysLog, VipNet.

С 2004 по 2008гг. старший группы обслуживания АСУ ст.Комбинатская и филиала на
территории ОНПЗ (Товарное Производство)

Благодарности и почетные грамоты за "высокие достижения в труде, большой личный вклад в
развитие информационных технологий, обеспечение устойчивой работы ж.д. транспорта."

Сентябрь 1996 —
Декабрь 1998
2 года 4 месяца

2-я Омская Дистанция сигнализации, связи и вычислительной
техники
Омск

Инженер-электрик путей сообщения
Обслуживание ПЭВМ товарных касс, технических контор Омского отделения Зап.-Сиб. ж.д,

Образование
Высшее

1996 Омский государственный университет путей сообщения, Омск
ЭТФ, Автоматика, телемеханика и связь на железнодорожном транспорте

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 18 апреля 2016 в 11:42

[image: image0.png]

Английский — базовые знания

Навыки  Администрирование сетевого оборудования 
 Водительское удостоверение категории B      Ремонт ПК 
 Технические средства информационной защиты      Техническое обслуживание 
 Выездное обслуживание      Настройка сетевых подключений 
 Информационная безопасность      Информационные технологии 

Дополнительная информация
Обо мне Личный автомобиль, стаж вождения 23 года.

Ответственность, порядочность, настойчивость, общительность, умение и желание
работать в коллективе, обучаемость. Никогда не принимаю необдуманных решений.

   •  Резюме обновлено 18 апреля 2016 в 11:42


