
Женщина, 36 лет, родилась 30 января 1980

Проживает: Москва, м. Новые Черемушки
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист отдела кредитного контроля.
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Кредитный контроль
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 6 месяцев
Январь 2014 —
настоящее время
2 года 9 месяцев

ИП Золкова
Директор магазина
Закупки, продажа.

Май 2013 — Август
2013
4 месяца

ООО "Прага"
Бухгалтер
Полный документооборот, учет на производстве общественного питания,
инвентаризация,касса, выдача зарплаты, работа в программах  R-Keeper, StoreHouse. Расчет
и производство калькуляционных карт.

Февраль 2011 —
Июнь 2011
5 месяцев

ОАО ТрансКредитБанк
Специалист по работе с партнерами
Привлечение, ознакомление потенциального заемщика с продуктами банка,визуальная
оценка рисков невозврата кредита, расчет суммы кредита и размера ежемесячных
платежей,прием и оформление в программе банка заявления на кредит, подготовка
документов на выдачу кредита, выдача кредита.

Май 2010 —
Февраль 2011
10 месяцев

ОАО ТрансКредитБанк
Технический сотудник
Работа на стойке ресепшн, работа с оргтехникой,регистрация входящих и исходящих
документов, ознакомление клиентов с продуктами банка,помощь специалистам в оформление
кредитных заявок в программе банка.Уборка помещения.

Октябрь 2005 —
Декабрь 2006
1 год 3 месяца

ООО Константа Аудит
Помощник аудитора
Проверка правильности оформления первичных учетных документов, аудит кассы,
составление отчетов и актов.

Образование
Высшее

2002

Резюме обновлено 14 июня 2016 в 13:26

[image: image0.png]

Уфимский государственный университет экономики и сервиса
г. Уфа бывший  Уфимский гос. институт сервиса
экономический, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Электронный документооборот      Кредитные договоры      Работа с оргтехникой 
 Internet 

Дополнительная информация
Обо мне Чтение, фитнес.

   •  Резюме обновлено 14 июня 2016 в 13:26


