
Женщина, 26 лет, родилась 9 сентября 1989

Проживает: Самара, м. Гагаринская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
менеджер по работе с клиентами (помощник
бухгалтера),оператор 1С, диспетчер WMS
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Учет счетов и платежей
• Первичная документация
• Кассир, Инкассатор

Занятость: частичная занятость, проектная работа
График работы: сменный график, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

10 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 8 месяцев
Март 2016 —
настоящее время
7 месяцев

ООО "Лудинг-Самара"
Самарская область

Учетчик (оператор складского учета)
- Оперативный учет товара;
- Перемещение по складам;
- Оформление/проверка первичной документации;
- Формирование установленной отчетности
- Работа с системой "ЕГАИС"

Сентябрь 2014 —
Март 2016
1 год 7 месяцев

ООО "Магнат Трейд Энтерпрайз"- склады ответ. хранения.
Продажа алкогольной продукции.
Самара

Оператор 1С / Диспетчер системы WMS
Работа в системе ЕГАИС

Работа в 1С 7,8
- Прием товара, реализация ( торг 12, торг 14, с/ф, справки на алко.продукцию, мх-1, мх-3)
- оптовые продажи ,
- ведение документации в 1С, подготовка и сдача документов в архив.
- подготовка  необходимых документов и участие в постоянных ревизиях на складе,
 - общение с поставщиками и заказчиками,

Работа в WMS
- складской учет товара
- инвентаризации
- перемещение
-  резервирование товара
- формирование отборов

Февраль 2008 —
Август 2014
6 лет 7 месяцев

ООО «БизнесИнфо» продажа и обслуживание программного
обеспечения 1С, Microsoft, антивирусы. lT-аутсорсинг
менеджер по работе с клиентами (помощник бухгалтера)

Резюме обновлено 29 августа 2016 в 13:18

[image: image0.png][image: image1.png]

* Место работы: ООО «БизнесИнфо»

Должность:менеджер по работе с клиентами(помощник бухгалтера)
Срок работы:
Обязанности:

* сопровождение продаж ( прием заказов, оформление заказов в 1С, резервирование товара,
отгрузка товаров)
* ведение документации в «1С:Бухгалтерия 8», «1С:Бухгалтерия 7.7»(счет, акт, торг-12, ПКО,
РКО, счет-фактура) ;
* составление договоров ;
* работа с кредиторской и дебиторской задолженностью ;
* ведение отчетности ;
* работа на ККМ, заполнение журнала кассира-операциониста и кассовой книги ;
* разнос платежей из системы «Клиент-банк» ;
* поступление и списание товаров и материалов
* координация деятельности инженеров и водителей.

Образование
Высшее

2011 Факультет: Экономика и управление
Экономика и управление

Повышение квалификации, курсы
2012 сертификат "1С:Профессионал" по работе с программой

"1С:Бухгалтерия 8".
ООО "Ризотек"

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  1С: Бухгалтерия      1С: Предприятие 7      1С: Предприятие 8      MS Office 
 Работа с кассой      1С: Склад      Работа с поставщиками 
 Первичная бухгалтерская документация      1С: Торговля и склад 
 оптовые продажи      Водительское удостоверение категории B      MS Outlook 
 Пользователь ПК      ЕГАИС      Складской Учет      Складской документооборот 
 Инвентаризация 

Дополнительная информация
Обо мне 1C Software > 1C Buhgalterija, Microsoft Windows Vista, Microsoft Office, 1C Software > 1C

Predprijatie

Имеется автомобиль и права категории "В".

   •  Резюме обновлено 29 августа 2016 в 13:18


