
Мужчина, 47 лет, родился 27 августа 1969

Проживает: Кореновск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель сельскохозяйственного предприятия
Производство

• Руководство предприятием
• Главный инженер
• Энергетик производства

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

50 000
руб.

Опыт работы — 23 года 10 месяцев
Март 2014 — Март
2016
2 года 1 месяц

ООО "Фирма "Кубань"
Кореновск

Заместитель директора по производству
Должностные обязанности и достижения: Организация ремонта с/х техники к
весеннее-полевым работам, выращивание овощей, зерновых и масленичных культур, создание
поливных участков и систем полива, закупка запасных частей и посевного материала,
контроль соблюдения требований пожарной безопасности, электробезопасности и охраны труда
на предприятии. Заключение договоров и проведение аттестации рабочих мест. Обеспечение
и контроль хода полевых работ и расход ТМЦ, организация и проведение инвентаризаций и
т.д. Работа со всеми контролирующими организациями в ходе проверок
предприятия(Россельхознадзор, Роспотребнадзор, Гостезнадзор, ГИБДД, пожарная и т.д.)

Январь 2012 —
Декабрь 2013
2 года

ООО Сельскохозяйственное предприятие "Победа-Фест"
Кореновск

зам генерального директора по производству
функции общее руководство и контроль с/х предприятием, контроль соблюдения требований
пожарной безопасности, электробезопасности и охраны труда на предприятии. Заключение
договоров и проведение аттестации рабочих мест. Обеспечение и контроль хода полевых работ
и расход ТМЦ, организация и проведение инвентаризаций и т.д. Работа со всеми
контролирующими организациями в ходе проверок предприятия(Россельхознадзор,
Роспотребнадзор, Гостезнадзор, ГИБДД, пожарная и т.д.)

Июнь 2004 —
Январь 2012
7 лет 8 месяцев

ООО Сельскохозяйственное предприятие "Победа-Фест"
Кореновск

главный энергетик
функции организация безопасной эксплуатации электрооборудования предприятия,
составление и проведение планово- предупредительных и аварийных ремонтов.Контроль
соблюдения требований пожарной безопасности, электробезопасности и охраны труда на
предприятии

Октябрь 2002 —
Июнь 2004
1 год 9 месяцев

ЗАО Агрофирма "Маяк"
заместитель генерального директора по коммерции

Резюме обновлено 28 августа 2016 в 21:26

[image: image0.png]

функции: рукиводство финансово-расчетным, коммерческим и юридическим отделами
предприятия. Подготовка и финансовый анализ всех договоров заключаемых предприятием.
Визировка договоров. Организация и контроль движения по всем складам
товарно-материальных ценностей ( приход и расход)
Работа со всеми контролирующими организациями в ходе проверок предприятия

Сентябрь 1999 —
Октябрь 2002
3 года 2 месяца

ЗАО Агрофирма "Маяк"
Начальник цеха "Бытстройэлектромонтаж"
функции: руководство строительной бригадой, бригадой МЖФ, кирпичным заводом,
водоснабжением, бригадой трудоемких процессов, мельницей, складами, детскими садами и
пекарней. За время работы построены фирменый магазин "Маяк" и новая хлебопекарня.
Произведен капитальный ремонт зданий правления агрофирмы и детского сада№4.
Произведен ремонт двух газовых котельных с заменой оборудования.

Апрель 1992 —
Сентябрь 1999
7 лет 6 месяцев

ЗАО Агрофирма "Маяк"
Инженер по эксплуатации электрооборудования, с 17.051995 - главный
энергетик
функции организация безопасной эксплуатации электрооборудования предприятия,
составление и проведение планово- предупредительных и аварийных ремонтов.Контроль
соблюдения требований пожарной безопасности, электробезопасности и охраны труда на
предприятии

Образование
Высшее

2009 Кубанский государственный университет, Краснодар
юриспруденция в сфере гражданско-правовых отношений, юриспруденция

1992 Кубанский государственный аграрный университет, Краснодар
электрофикация сельского хозяйства, инженер-электрик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Личные качества: ответственность, лидерство, гибкость, коммуникабельность,

уравновешенность, решительность, находчивость, оптимизм, стратегическое мышление,
способность к самостоятельному принятию решений.

   •  Резюме обновлено 28 августа 2016 в 21:26


