
Мужчина, 25 лет, родился 19 сентября 1990

Проживает: Саратов
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Мастер строительно-монтажных работ, прораб, инженер
ПТО
Строительство, недвижимость

• Строительство
• Инженер
• Прораб

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 4 года 1 месяц
Апрель 2015 —
Июль 2016
1 год 4 месяца

ООО "ЖилпромСтрой"
Саратов

Инженер производственно-технического отдела
1. Составление графиков производства работ;
2. Cоставление заявок на конструкции, лимитно-заборных карт;
3. Проверка заявок линейных производителей работ;
4. Комплектация разрешительной документацией производителей работ;
5. Выдача производителям работ необходимой нормативной документации, а так же журналов
производства работ и бланков;
6. Участие в сдаче исполнительной документации.

Июль 2012 —
Апрель 2015
2 года 10 месяцев

ООО "Строймонтаж"
Саратов

Мастер СМР
1. Контроль выполнения строительно-монтажных работ,
2. Ведение исполнительной документации (акты скрытых работ, акт освидетельствования
ответственных конструкций, акт об окончательной приемке объекта в эксплуатацию,
исполнительные схемы, журнал общих работ, журнал вход-ного контроля, журнал бетонных
работ);
3. Защита объемов по форме КС-2;
4. Обеспечение объекта строительными материалами и инструментом;
5. Составление графиков производ.ства работ;
6. Умение работать в коллективе, изменение рабочего проекта и согласование с проектной
организацией

                   Знание компьютера: на уровне пользователя, владение графическими
программами Autocad, Revit (базовый уровень), Компас 3d, Lira (базовый уровень), Microsoft
office

                   Водительское удостоверение кат. В, готовность к командировкам, отсутствие
вредных привычек, желание обучаться

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 08:11

[image: image0.png]

Образование
Высшее

2012 Балаковский институт техники, технологии и управления
(филиал)  Саратовского государственного технического
университета им. Ю.А. Гагарина, Балаково
Инженерно-строительный, Промышленное и гражданское строительство

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Немецкий — базовые знания

Навыки  AutoCAD      Компас-3D      MS Project 

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 08:11


