
Мужчина, 27 лет, родился 22 ноября 1988

Проживает: Москва, м. Алтуфьево
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель /заместитель / начальник отдела / главный
специалист /
Административный персонал

• Управляющий офисом(Оffice manager)
• Делопроизводство
• АХО

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

80 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 11 месяцев
Январь 2016 —
Май 2016
5 месяцев

КБ "МИКО-БАНК" ООО
Москва, www.miko-bank.ru

Руководитель дополнительного офиса
• Открытие дополнительного офиса с нуля. Подготовка документов для регистрации в ЦБ;
• привлечение корпоративных клиентов и физических лиц на обслуживание;
• обеспечение условий и своевременное принятие мер, необходимых для выполнения
установленных дополнительным офисом плановых заданий по развитию бизнеса;
• решение административных и кадровых вопросов;
• наставничество и обучение сотрудников;
• контроль операционной деятельности подразделения;
• контроль в рамках ПОДФТ;
• контроль кассовой дисциплины;
• переписка и ответы на запросы надзорных органов;
• открытие счетов физическим и юридическим лицам;
• консультирование клиентов по банковским продуктам и услугам.

Март 2014 —
Январь 2016
1 год 11 месяцев

ООО РИКБ "Ринвестбанк"
Москва, www.rinvestbank.ru/

Заместитель управляющего по операционной работе
• реализация комплексных проектов с клиентами в розничном и в корпоративном банковском
бизнесе (зарплатные проекты, кредитование, эквайринг, совместные и партнерские
программы с предприятиями различной формы собственности);
• работа с Банковскими гарантиями;
• контроль операционной деятельности подразделения;
• контроль в рамках ПОДФТ;
• контроль кассовой дисциплины;
• закрытие операционного дня;
• оформление документов по операциям юридических лиц и физических лиц;
• ведение картотек № 1 и № 2;
• подготовка сообщений в ФСФМ, переписка и ответы на запросы надзорных органов;
• проверка и анализ документов для открытия счета (с выездом на место);
• работа с денежными переводами, вкладами, депозитами, пластиковыми картами,
депозитарными ячейками, последующий валютный контроль;

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 13:32

[image: image0.png]

• формирование, хранение, ведение досье клиентов - ЮЛ, ИП;
• оформление паспортов сделки;

Июль 2011 — Март
2014
2 года 9 месяцев

ЗАО "С банк", г.Москва
Москва, www.s-c-bank.ru/

Управляющий
• привлечение корпоративных клиентов;
• реализация комплексных проектов как в розничном, так и в корпоративном банковском
бизнесе (зарплатные проекты, кредитование, эквайринг, совместные и партнерские
программы с предприятиями различной формы собственности);
• обеспечение условий и своевременное принятие мер, необходимых для выполнения
установленных дополнительным офисом плановых заданий по развитию бизнеса;
• решение административных и кадровых вопросов;
• наставничество и обучение сотрудников.

Достижения:
• увеличение клиентской базы офиса по корпоративным клиентам и физическим лицам;
• подписание договоров с крупными брокерскими компаниями;
• призовые места в конкурсах продаж по банку;
• выполнение планов по кросс-продажам партнеров банка (НПФ, Страхование жизни и
имущества).

С июня 2011 по декабрь 2012 работал в должности Заместителя управляющего.

Февраль 2010 —
Июнь 2011
1 год 5 месяцев

КБ «Юниаструм Банк» (ООО), г.Москва
Москва, www.uniastrum.ru/

Начальник операционного зала
• контроль деятельности дополнительного офиса банка;
• организацию процесса операционного обслуживания и контроль его результатов;
• привлечение и обслуживание корпоративных клиентов;
• реализация комплексных проектов с клиентам как в розничном, так и в корпоративном
банковском бизнесе (зарплатные проекты, кредитование, эквайринг, совместные и
партнерские программы с предприятиями различной формы собственности);
• работа с денежными переводами, вкладами, депозитами, пластиковыми картами,
депозитарными ячейками, последующий валютный контроль;
• кредитование физических лиц (авто, ипотека, потребительское кредитование, кредитные
карты);
• кредитование корпоративных клиентов (тендерное кредитование, банковские гарантии,
кредитование под залог);
• закрытие операционного дня;
• формирование документов дня;
• открытие счетов физическим и юридическим лицам;
• ведение картотек № 1 и № 2.

С июля 2010г. по ноябрь 2010г. работал в должности Старшего менеджера по продажам.
• активное привлечение клиентов;
• продажа банковских продуктов;
• обслуживание физических и юридических лиц;
• работа с НПФ;
• "холодные" звонки по привлечению клиентов.
С февраля 2010г. по июль 2010г. работал в должности Менеджера по обслуживанию.

Июнь 2009 —
Декабрь 2009
7 месяцев

BNP Paribas Cetelem, г.Москва
Москва, www.cetelem.ru/

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 13:32



Кредитный эксперт
• консультирование клиентов по условиям потребительского и автокредитования;
• кросс-продажи продуктов банка;
• активный поиск новых клиентов;
• оценка кредитоспособности клиентов;
• страхование клиентов;
• оформление сделки.

Образование
Высшее

2011 Московский финансово-промышленный университет "Синергия",
Москва
Юридический, Юрист (Финансовое право)

2010 Московская финансово-промышленная академия «Синергия»,
Москва
Финансы и кредит, Банковское дело

2007 Московская высшая банковская школа
Финансовый менеджмент, Финансист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Активные продажи      Банк-клиент      Ведение переговоров 
 Ипотечное кредитование      Ипотечное страхование      Мотивация персонала 
 Обучение персонала      Операционный день банка      Организация встреч 
 Развитие продаж      Страхование жизни      Страхование имущества 
 Телефонные переговоры      Титульное страхование      Тренинги 
 Управление персоналом      Управление продажами      Холодные продажи 

Дополнительная информация
Обо мне Компьютерные навыки:

Windows, Mac OS, Word, Excel, PowerPoint, Access, 1С:Бухгалтерия, КонсультантПлюс,
Гарант, CorelDraw, Internet Explorer, ЦФТ, RS-Банк, Юнисаб, Диасофт, Юнит (Егар), Оракл,
Телематик.

Провожу регулярные тренинги с сотрудниками по продажам различных продуктов банка и
партнеров. Результат - призовые места и дипломы.
Знание НПФ, моторных и немоторных видов страхования. Отличное знание
нормативно-правовой базы регламентирующей банковскую деятельность.

Нацеленный на результат. Умение выполнять поставленные задачи. Опыт руководства,
обучения и развития коллектива, умение работать в команде. Высокая способность к
обучению, стремление развиваться.

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 13:32


