
Женщина, 30 лет, родилась 25 июня 1986

Проживает: Новосибирск, м. Гагаринская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Юрист
Юристы

• Договорное право
• Корпоративное право
• Юрисконсульт

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 8 лет
Октябрь 2008 —
настоящее время
8 лет

Управление по обеспечению деятельности мировых судей
Новосибирской области
Новосибирская область

Секретарь судебного заседания аппарата мировых судей Ленинского
района г. Новосибирска
- ведение протокола судебного заседания, ознакомление с ним участников процесса по их
ходатайствам;
- вызов участников процесса; осуществление организационно-информационного обеспечения
приёма посетителей, приём посетителей;
- организация делопроизводства на судебном участке;
- выписка исполнительных листов на основании судебных решений;
- подготовка проектов судебных решений, процессуальных документов;
- техническое изготовление судебных решений, постановлений и копий этих документов,
необходимых для вручения и (или) высылки гражданам и должностным лицам, изготовление
сопроводительных писем к ним;
- сбор, анализ информации и подготовка ответов на запросы, составление запросов;
- составление служебной документации;
- взаимодействие с государственными организациями (прокуратура, ИФНС и др.);
- ведение статистической отчётности.

Образование
Высшее

2008 Сибирская академия государственной службы (Российская
академия народного хозяйства и государственной службы при
Президенте Российской Федерации), Новосибирск
государственно-правовая, Юриспруденция

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Резюме обновлено 4 апреля 2016 в 10:11

[image: image0.png]

Навыки  Грамотная речь      Деловая переписка      Организаторские навыки 
 Ведение документации      Делопроизводство      Прием посетителей 
 Пользователь ПК      Умение работать в команде      Документальное сопровождение 
 Работа с большим объемом информации      Работа с документами      Деловая этика 
 Internet      Грамотность      Деловое общение      Телефонные переговоры 
 Работа с оргтехникой 

Дополнительная информация
Обо мне ответственность, пунктуальность, внимательность, аккуратность.

   •  Резюме обновлено 4 апреля 2016 в 10:11


