
Мужчина, 47 лет, родился 2 октября 1968

Проживает: Москва, м. Новогиреево
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Курьер
Административный персонал

• Курьер
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 1 год 4 месяца
Июль 2014 —
Октябрь 2015
1 год 4 месяца

КурьерСервисЭкспресс
Москва, www.cse.ru

Курьер
Доставка-забор документов,оформление накладных.Забор сверхсрочных писем у
водителей.Вечерние доставки.Работа на складе,разбор корреспонденции.

Образование
Среднее специальное

1986 СГПТУ 148
Автомобильный

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Пунктуальность,коммуникабельность,умение ладить с людьми.

Резюме обновлено 20 ноября 2015 в 12:52

[image: image0.png]
