
Мужчина, 36 лет, родился 10 мая 1980

Проживает: Москва, м. Пятницкое шоссе
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Профессиональный фотограф-ретушер
Искусство, развлечения, масс-медиа

• Фотография
• Прочее

Занятость: частичная занятость, проектная работа
График работы: сменный график, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

3 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 9 месяцев
Январь 2010 —
настоящее время
6 лет 9 месяцев

самостоятельное продвижение своих услуг
Москва, vk.com/fotovramke

Фотограф
Производство фотографий профессионального уровня. Съёмка товаров. Репортаж с выставок,
презентаций и т.п. Индивидуальные фотосессии. Модельные тесты и снепы. Свадебная
фотография. Журнальная ретушь и творческая обработка. Основное направление: предметная
фотография "сложных" товаров.
Имеются знания и оборудование для получения максимально правильных цветов уже на
этапе съёмки. В том числе при съёмке в обычном "комнатном" свете.
В числе моих клиентов тюнинг ателье Zart, магазин мебельных тканей TextileData.

Образование
Среднее специальное

2025 фотошколы
фотосъёмка, обработка, предметная фотография

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Adobe Photoshop      качество      Ответственность      педантичность 
 Постановочная фотография      Предметная фотосъемка      Репортажная фотосъемка 
 Студийная фотосъемка      Фотография      Интерьерная фотография 
 Пользователь ПК      Фотомонтаж      Adobe Lightroom      Ретушь 
 Водительское удостоверение категории B      Обработка изображений 
 Работа в команде      Мобильность 

Дополнительная информация

Резюме обновлено 28 июля 2016 в 18:56

[image: image0.png][image: image1.png]

Обо мне Снимаю на профессиональную технику Canon D5 mark III, 16-35 f2.8 L II usm, 70-200 f2.8 L
usm. Tamron 24-74 f2.8. Sigma 50 f1.4.  вспышка: 430ex II. Имеется мобильная фотостудия,
для съёмки на территории клиента. Связаться со мной и посмотреть больше работ можно
на странице вконтакте: http://vk.com/fotovramke

   •  Резюме обновлено 28 июля 2016 в 18:56


