
Женщина, 40 лет, родилась 27 июня 1976

Проживает: Вологда
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Бухгалтер
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• Бухгалтер-калькулятор
• Первичная документация

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

17 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 5 месяцев
Май 2011 —
настоящее время
5 лет 5 месяцев

ООО "Апельсин"
Вологда

Бухгалтер-кассир
Формирование первичных отгрузочных документов в программе 1С: Бухгалтерия v 7.7
(оформление заказов-заявок от покупателей, заказов поставщикам, накладных, счетов-фактур,
счетов. Ведение кассовой дисциплины (ПКО, РКО, кассовая книга.

Образование
Среднее специальное

2008 Вологодская бухгалтерская школа
Финансы, Бухгалтер ПК

1998 Вологодский кооперативный техникум
организация кооперативной торговли, Менеджер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Кассовые операции      реализация товаров и услуг 
 Приходные и расходные кассовые ордера      Работа с поставщиками 
 Первичная бухгалтерская документация      Кассовые документы 
 Ведение кассовой книги      1С: Предприятие 8      1С: Торговля и склад 
 Работа с кассой      Банк-клиент      Расчеты с поставщиками      Пользователь ПК 
 Консультант плюс      Первичная документация 

Дополнительная информация
Обо мне целеустремленная, коммуникабельная, исполнительная.

Резюме обновлено 25 сентября 2015 в 12:36

[image: image0.png]
