
Женщина, 27 лет, родилась 12 сентября 1988

Проживает: Пермь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Торговый представитель
Продажи

• Прямые продажи
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

23 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 9 месяцев
Январь 2015 —
Сентябрь 2015
9 месяцев

ООО "Оптимус"
Пермь

Менеджер по работе с клиентами
- поиск новых клиентов;
- встреча с клиентом;
- обработка заявок от клиентов;
- работа с документацией.

Август 2013 —
Январь 2015
1 год 6 месяцев

ООО "Пермская инструментальная компания"
Пермь

Офис-менеджер
- обработка заявок от клиентов;
- отправка груза по клиентам;
- поиск новых клиентов;
- работа с документацией.

Декабрь 2006 —
Июнь 2013
6 лет 7 месяцев

магазин "Карандаш"
Пермь

Администратор магазина
- организация работы магазина;
- сдача отчетности;
- руководство персоналом торгового зала;
- консультирование покупателей;
- заказ товаров;
- проведение инвентаризации.

Образование
Высшее

2013 Пермский государственный педагогический университет, Пермь
Факультет экономики, Прикладная информатика в экономике

Резюме обновлено 21 сентября 2015 в 20:05

[image: image0.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Легко и быстро обучаюсь, целеустремленная, внимательная,  ответственная,

исполнительная, коммуникабельна.
Наличие личного автомобиля.

   •  Резюме обновлено 21 сентября 2015 в 20:05


