
Мужчина, 25 лет, родился 16 июня 1991

Проживает: Новосибирск, м. Студенческая
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Москва, Санкт-Петербург, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер
Начало карьеры, студенты

• Производство, Технологии
• Строительство, Архитектура
• Добыча сырья

Занятость: полная занятость, проектная работа
График работы: полный день, гибкий график, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не более часа

30 000
руб.

Опыт работы — 4 года 6 месяцев
Сентябрь 2015 —
настоящее время
1 год 1 месяц

ООО "Дизфор"
Новосибирск

Инженер-конструктор
3D-моделирование автобусных остановок, детских площадок, павильонов. Оформление
соответствующей конструкторской документации.

Апрель 2012 —
Сентябрь 2015
3 года 6 месяцев

Acer
Новосибирск, www.acer.ru/

Промоутер-консультант
Консультирование клиентов по технике Acer, ведение отчетности, мерчендайзинг.
Прохождение тренингов по продажам и общению с покупателями.

Июнь 2014 — Июль
2014
2 месяца

ОАО «Русская механика»
Новосибирск, www.russnegohod.ru

Инженер-конструктор 3 категории
выполнение конструкторской документации для производства квадроциклов и снегоходов

Образование
Высшее

2015 Новосибирский государственный технический университет,
Новосибирск
Механико-технологический факультет, Конструкторско-технологическое обеспечение
автоматизированных машиностроительных производств

Повышение квалификации, курсы
2015 Экономика и управление на предприятии

Институт дополнительного профессионального образования, Экономика и управление на
предприятии (по отраслям) / Экономист-менеджер

Резюме обновлено 31 июля 2016 в 10:19

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Навыки  Internet      Пользователь ПК      Навыки продаж      Грамотная речь 
 Деловое общение      Умение работать в команде 
 Водительское удостоверение категории B      Консультативные продажи 
 Консультирование клиентов 

Дополнительная информация
Обо мне Личные деловые качества: быстрая обучаемость, ответственность, нацеленность на

результат, умение работать в коллективе.

Хобби: саморазвитие, электроника, техника, спорт, вокал, игра на гитаре, активный отдых
на природе.

   •  Резюме обновлено 31 июля 2016 в 10:19


