
Мужчина, 21 год, родился 10 сентября 1994

Проживает: Дюртюли
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Помощник бурильщика КРС
Добыча сырья

• Нефть
• Бурение
• Газ

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 1 год 3 месяца
Март 2011 — Май
2012
1 год 3 месяца

Дюртюлинский дом культуры.
:Зав.Автоклубом
Руководитель кружка

Образование
Среднее специальное

2014 Среднее профессиональное, ГОУ СПО «Октябрьский нефтяной
колледж им. С.И.Кувыкина»
Разработка и  эксплуатация нефтяных и газовых месторождений, техник  по специальности
«Разработка и  эксплуатация нефтяных и газовых месторождений»

Повышение квалификации, курсы
2016 Помощник бурильщика эксплуатационного и разведочного

бурения скважин на нефть и газ
АНО ДПО «ЭКСПЕРТ», Помощник бурильщика эксплуатационного и разведочного бурения
скважин на нефть и газ 5-го разряда

2016 Стропальщик
АНО ДПО «ЭКСПЕРТ», Стропальщик 4-го разряда

2016 Вышкомонтажник
АНО ДПО «ЭКСПЕРТ», Вышкомонтажник 4-го разряда

2016 Контроль скважин
АНО ДПО «ЭКСПЕРТ», Контроль скважин. Управление скважин при ГНВП  объем знаний 32
часа

2013 Оператор по добыче нефти и газа
Дюртюлинским филиалом НОУ ПО УКК «Башнефтехим», Оператор по добыче нефти и
газа.4-го разряда

Резюме обновлено 3 февраля 2016 в 17:18

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Целеустремлён, ответственен,  коммуникабелен, легко обучаем. Водительские права :

категории В,С.
Готов работать вахтовым методом

   •  Резюме обновлено 3 февраля 2016 в 17:18


