
Мужчина, 44 года, родился 27 августа 1972

Проживает: Ростов (Ярославская область)
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Ярославль, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
водитель легкового автомобиля
Транспорт, логистика

• Автоперевозки
• Водитель

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 23 года 1 месяц
Июнь 1991 — Июнь
2014
23 года 1 месяц

Нефтегазодобывающая компания
водитель автомобиля персональный
Обязанности: своевременная подача автомобиля, содержать авто в отличном состоянии,
своевременное ТО и мойка авто, выполнения распоряжений руководителя, доставка
руководства вовремя на место назначения.

Образование
Среднее специальное

1990 Набережночелнинский государственный
торгово-технологический институт, Набережные Челны
Электрослесарь, Электрослесарь

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Безаварийное вождение      Доброжелательность      Исполнительность 
 Комуникабельность      Ответственность      Работоспособность 

Дополнительная информация
Обо мне Семейное положение: Женат, двое детей. Стаж работы водителем  18 лет работал личным

водителем руководите предприятий более10лет гражданин рф

Резюме обновлено 4 марта 2016 в 19:31

[image: image0.png]
