
Мужчина, 23 года, родился 30 июня 1993

Проживает: Изобильный
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Торговый представитель, Супервайзер, Руководитель,
Менеджер по прямым продажам, Директор .
Продажи

• Прямые продажи
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость, стажировка
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

22 000
руб.

Опыт работы — 3 года
Июнь 2016 —
настоящее время
4 месяца

Сбербанк России
Изобильный, www.sbrf.ru

Менеджер по продажам всех видов торгового эквайринга \ менеджер по
сопровождению эквайринга
МПЭС , МПЭ
Прямые продажи.
Соблюдение внутренних стандартов банка.

Сентябрь 2015 —
Июнь 2016
10 месяцев

Компьютер Стафф
Ставрополь

Инженер по обслуживанию ПК
Работа с клиентами,консультация,выезд к клиентам,обслуживание согласно оговореного
материала,ремонт ПК,настройка,помощь в покупке.

Август 2014 —
Июль 2015
1 год

Меркурий, Черкесск
Изобильный, www.mercury.com.ru

Торговый представитель
Организация продаж на закрепленной территории. Развитие базы потенциальных клиентов.

Февраль 2014 —
Июнь 2014
5 месяцев

ФГУП Охрана МВД России
Изобильный, www.fgup-ohrana.ru

Инженер - электромонтер
Обслуживание и установка систем охранно пожарной безопасности.

Август 2013 —
Февраль 2014
7 месяцев

ООО Иномарка
Изобильный

Руководитель отдела продаж
Работа с клиентами, организация приема заявок, загруженности коллектива, отчетность,
работа с клиентами, обучение персонала, слежение за отгрузкой и доставкой товара.

Резюме обновлено 9 августа 2016 в 11:54

[image: image0.png][image: image1.png]

Образование
Среднее специальное

2013 СТСЭУ
Экономический, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Повышение квалификации, курсы
2014 Инженер-электромонтер

ФГУП МВД России, "Инженер-электромонтер" 4 разряд.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Навыки продаж      Прямые продажи      Мерчендайзинг      Настройка ПК 
 Настройка ПО      Консультативные продажи      Обслуживание покупателей 
 Пользователь ПК      Ремонт ПК      Холодные продажи      Ведение переговоров 
 Управление персоналом      Активные продажи      Обучение персонала 
 Поиск и привлечение клиентов      Выездное обслуживание      оформление заказов 
 Заключение договоров      Проведение презентаций 

Дополнительная информация
Обо мне Занимаюсь обслуживанием и ремонтом ПК,настройка ПО на всех операционных

системах,курсы обращения и владения ПК, игра на гитаре (любитель) , составление
рекламных банеров ...

   •  Резюме обновлено 9 августа 2016 в 11:54


