
Женщина, 26 лет, родилась 13 января 1990

Проживает: Кстово
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер по охране труда
Начало карьеры, студенты

• Производство, Технологии
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 4 месяца
Май 2016 —
настоящее время
5 месяцев

МБДОУ детский сад  №8 "Русалочка"
Кстово

Специалист по охране труда
Охрана жизни и здоровья детей и сотрудников.
Разработка комплекта документов по охране труда, пожарной безопасности;
Разработка инструкций по ОТ, ТБ.
Ведение необходимой документации и отчетности;
Проведение инструктажей по ОТ и ТБ;
Контроль своевременности прохождения обязательного обучения и периодических
инструктажей

Октябрь 2015 —
Февраль 2016
5 месяцев

ООО "Орматек-Приволжье"
Кстово

Менеджер-консультант
Консультирование клиентов; оформление договоров; ведение документооборота в полном
объеме

Ноябрь 2013 —
Июль 2015
1 год 9 месяцев

Югорская коммунальная эксплуатирующая компания
Ханты-Мансийский АО - Югра, ukekbel@mail.ru

Секретарь-референт
Обеспечение жизнедеятельности офиса; прием телефонных звонков; регистрация входящей и
исходящей корреспонденции; отправка почты;выдача документов и контроль их возврата;
прием посетителей; организация совещаний; организация деловых поездок; выполнение
поручений  руководителя.

Февраль 2011 —
Ноябрь 2013
2 года 10 месяцев

Югорская комунальная эксплуатирующая компания
Ханты-Мансийский АО - Югра

Оператор на очистных сооружениях
Аппаратчик химической очистки

Образование

Резюме обновлено 16 августа 2016 в 14:21

[image: image0.png][image: image1.png]

Высшее

2015 Нижегородский государственный технический университет им.
Р.Е. Алексеева, Нижний Новгород
Охрана труда, Инженер "Безопасность технологических процессов и производств"

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Немецкий — базовые знания

Навыки  Делопроизводство      Уверенный пользователь ПК 
 Владение офисной техникой (сканер, принтер, факс)      Грамотность речи и письма 

Дополнительная информация
Обо мне Аккуратность, коммуникабельность, ответственность, организованность, пунктуальность,

усидчивость.

   •  Резюме обновлено 16 августа 2016 в 14:21


