
Женщина, 53 года, родилась 2 февраля 1963

Проживает: Москва, м. Бауманская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Переводчик, персональный ассистент,
секретарь-переводчик
Административный персонал

• Последовательный перевод
• Делопроизводство
• Письменный перевод

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

55 000
руб.

Опыт работы — 31 год 1 месяц
Октябрь 1996 —
настоящее время
20 лет

ООО "Страйко"
Москва

Генеральный директор
Являлась одним из организаторов торговли экзотической древесиной на российском рынке,
активно занималась поиском клиентов; в обязанности также входило осуществление контактов
с поставщиками из зарубежных стран, в основном, из Германии, Бразилии, а также стран
Африки. Участвовала в переговорах с поставщиками и клиентами. Организовала «с нуля»
работу офиса.

Сентябрь 1985 —
Сентябрь 1996
11 лет 1 месяц

Посольстство Республики Мозамбик в Москве
Москва

Секретарь-переводчик
Посольство Республики Мозамбик в СССР/Российской Федерации, референт-переводчик. Круг
обязанностей: осуществление письменных общественно-политических, технических,
художественных, а также переводов разной направленности; участие в различных
тематических выставках в качестве переводчика, участие в различных переговорах на уровне
МИДа, Министерства Образования, Министерства Обороны в качестве переводчика,
сопровождение правительственных и военных делегаций. Организация работы в Кабинете
Посла: организация встреч, визитов, поездок по стране.

Образование
Высшее

1985 Московский государственный университет им. М.В. Ломоносова,
Москва
Филологический факультет, филолог, преподаватель португальского языка, Диплом

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 28 апреля 2016 в 12:58

[image: image0.png][image: image1.png]

Английский — свободно владею
Португальский — свободно владею
Французский — базовые знания

Навыки  Организация деловых поездок      Последовательный перевод 
 Ведение переговоров      Письменный перевод      Организаторские навыки 

Дополнительная информация
Обо мне Свободно перевожу с португальского на русский и с русского на португальский. Хорошо

организую работу в офисе. Умею ладить с людьми и сохранять спокойствие любых
ситуациях.

   •  Резюме обновлено 28 апреля 2016 в 12:58


