
Женщина, 25 лет, родилась 19 января 1991

Проживает: Москва, м. Курская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Заместитель управляющего дополнительным офисом
Банки, инвестиции, лизинг

• Привлечение клиентов
• ОПЕРУ
• Кредиты: розничные

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

60 000
руб.

Опыт работы — 6 лет
Март 2014 —
настоящее время
2 года 7 месяцев

ООО РИКБ "Ринвестбанк"
Москва, www.rinvestbank.ru/

Заместитель управляющего центрального офиса
Организация работы по открытию/закрытию, ведению банковских счетов и счетов по вкладам
физических и юридических лиц в валюте РФ и иностранной валюте.
Обслуживание физических и юридических лиц.
Оформление и контроль операций по переводам денежных средств.
Формирование выписок по счетам клиентов.
Формирование документов дня.
Прием, контроль оформления, обработка электронных платежных документов, поступивших по
системе «Банк-Клиент», осуществление расчетных операций с их использованием.
Объявления на взнос, чеки, счета-фактуры.
Картотека 1, 2. Инкассовые поручения.
 Аресты, приостановления и требования.
Сообщения и ответы на запросы в налоговые органы.
Работа с индивидуальными банковскими ячейками.
Операции по подкреплению, инкассации  ( в т.ч. банкоматов) из офисов и РКЦ.
Контроль всех операций, проводимых в течении дня.
Контроль операций в целях противодействия легализации доходов, полученных преступным
путем и финансирования терроризма.

Октябрь 2011 —
Март 2014
2 года 6 месяцев

Сберкред Банк
Москва, www.sbercred.ru

Ведущий специалист
Организация работы по открытию/закрытию, ведению банковских счетов и счетов по вкладам
физических и юридических лиц в валюте РФ и иностранной валюте.
Привлечение и консультация клиентов Банка по вопросам предоставления потребительских
кредитов
Оформление кредитной документации и ознакомление с условиями‚ сроками предоставления
кредитов
Организация работы по выпуску и использованию банковских карт.
Формирование выписок по счетам клиентов.
Формирование документов дня.
Операции по аккредитивам.

Резюме обновлено 1 мая 2016 в 22:10

[image: image0.png][image: image1.png]

Прием, контроль оформления, обработка электронных платежных документов, поступивших по
системе «Банк-Клиент», осуществление расчетных операций с их использованием
Контроль операций, проводимых по балансу.
Контроль операций в целях противодействия легализации доходов, полученных преступным
путем и финансирования терроризма.

Сентябрь 2010 —
Август 2011
1 год

Юниаструм Банк
Москва, www.uniastrum.ru

Старший менеджер
В мои обязанности входило:
• оформление переводов,
• формление сделок по кредитам и депозитам
• открытие пластиковых карт
• формирование документов дня
Работа с юридическими лицами:
• открытие расчетного счета
• оформление ПП, ПТ, ИП
• картотеки 1, 2
• КМБ

Образование
Высшее

2014 РОССИЙСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ СОЦИАЛЬНЫЙ
УНИВЕРСИТЕТ
Финансы и кредит, Экономист

2010 Новочебоксарский техникум прикладной биотехнологии
Банковское дело

Повышение квалификации, курсы
2010 1С-Бухгалтерия

Новочебоксарский техникум прикладной биотехнологии

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Diasoft      MS Excel      Бизнес-планирование      Клиентоориентированность 
 Лидерские качества      Ориентация на результат      Работоспособность 
 Решительность      Стрессоустойчивость 

Дополнительная информация
Обо мне Я люблю свою работу, поэтому тружусь с особым рвением и энтузиазмом. Быстро и четко

выполняю поставленные задачи. Справляюсь с большим потоком людей, а также быстро
нахожу язык с клиентами. Есть большой опыт в стрессовых ситуациях с самыми
привилегированными клиентами.

   •  Резюме обновлено 1 мая 2016 в 22:10


