
Мужчина, 25 лет, родился 21 августа 1991

Проживает: Москва, м. Кутузовская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по маркетингу и рекламе
Маркетинг, реклама, PR

• Планирование, Размещение рекламы
• PR, Маркетинговые коммуникации
• Аналитик

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

80 000
руб.

Опыт работы — 2 года 10 месяцев
Май 2016 —
настоящее время
5 месяцев

Московский индустриальный Банк, ПАО
Россия, www.minbank.ru

главный специалист отдела маркетинга и анализа
Систематическое проведение мониторингов/анализ рынка

Разработка наполнения рекламных материалов

Составление медиа планов

Распределения высотовачного/презентационного оборудования

Обработка информации по анкетированию

Написание новостных статей

Работа с подрядчиками над рекламными проектами

Декабрь 2013 —
Май 2016
2 года 6 месяцев

Московский Индустриальный Банк, ПАО
Россия, www.minbank.ru

Специалист Отдела продвижения Управления маркетинга
Систематическое проведение мониторингов/анализ рынка

Разработка наполнения рекламных материалов

Составление медиа планов

Распределения высотовачного/презентационного оборудования

Обработка информации по анкетированию

Написание новостных статей

Работа с подрядчиками над рекламными проектами

Резюме обновлено 31 мая 2016 в 23:03

[image: image0.png][image: image1.png]

Образование
Высшее

2013 Российский экономический университет им. Г.В. Плеханова,
Москва
Маркетинг, Маркетинг

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Маркетинговый анализ      Подготовка презентаций      Нейминг 
 Маркетинговые исследования      Управление проектами 

Дополнительная информация
Обо мне коммуникабельность, трудолюбие, креативность, хорошее знание MS Office

   •  Резюме обновлено 31 мая 2016 в 23:03


