
Мужчина, 51 год, родился 6 марта 1965

Проживает: Бийск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Водитель-экспедитор
Транспорт, логистика

• Автоперевозки
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

80 000
руб.

Опыт работы — 4 года 2 месяца
Ноябрь 2011 —
Декабрь 2015
4 года 2 месяца

Ямалмеханизация
Новый Уренгой, www.yammeh.ru

Водитель-экспедитор
перевозка грузов.из г.Н.Уренгой по участкам работ ,география ,весь ямал,30 лет стажа,весь
стаж северный ,работал в ЗАО ЗДК \Полюс\ ,Акташское рудоуправление,.Управлял
автомобилями КАМАЗ,УРАЛ,КРАЗ ,МАЗ,ЗИЛ  ,с полуприцепами,площадками и тралами.
Выполнение ЕО,ТО1,ТО2.Имею прекрасное здоровье, не пью,не курю.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Экспедирование      Автомобильные перевозки      Безаварийное вождение 
 Водительское  удостоверение категории BCE 

Резюме обновлено 2 апреля 2016 в 16:42

[image: image0.png]
