
Мужчина, 21 год, родился 2 декабря 1994

Проживает: Воронеж
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по работе с клиентами
Продажи

• Менеджер по работе с клиентами
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 2 года 1 месяц
Сентябрь 2015 —
настоящее время
1 год 1 месяц

Социальные сети, Кооперативы, Различный вид заработка своим
трудом
Главный
Работа мозгом

Июнь 2015 —
настоящее время
1 год 4 месяца

Руки Из Плеч
Воронеж

Индивидуальный предприниматель
Поиск клиентов, формирование клиентской базы. Поиск рабочих, приём на работу.
Размещение рекламы. Заключение сделок и решение дополнительных вопросов и проблем.

Октябрь 2014 —
настоящее время
2 года

Компания DS-MAX OSE ltd
Киев, www.oseltd.ru/

Региональный представитель
Представление новой продукции. Презентация партнёрского товара.

Сентябрь 2014 —
настоящее время
2 года 1 месяц

Marketing line
Воронеж

Супервайзер промоутеров
Проверка готовности промо акций. Составление отчетности после проведения акций. Контроль
промоутеров на точках. Развоз продукции по городу и области.

Образование
Среднее специальное

2019 Воронежский политехнический институт, Воронеж
Микроэлектроника, Наноэлектроника

2015 ВГПГК
Радиоэлектроника, Аудиовизуальная техника

Ключевые навыки

Резюме обновлено 31 марта 2016 в 22:59

[image: image0.png][image: image1.png]

Знание языков Русский — родной

Навыки  Умение работать в команде      Проведение промо акций 
 Контроль работы промоутеров      Навыки презентации      Работа в команде 
 Проведение презентаций      MS Internet Explorer      Работа с базами данных 
 Поиск информации в интернет      Водительское удостоверение категории B 
 Ведение отчетности      Навыки работы с возражениями      Пользователь ПК 
 Грамотная речь      Прямые продажи      Ведение переговоров      Деловое общение 
 Деловая переписка      работа с текущей базой клиентов      MS PowerPoint 
 Работа с клиентами      Составление отчетности 

Дополнительная информация
Обо мне Я ищу работу на долгий срок с приятным коллективом, правильным подходом к работе и

хорошим заработком. Быстро обучаемый, ответственный, уверенный в себе и нацеленный
на результат! Карьерный рост важен для любого перспективного работника.
Работа нужна из-за предвиденных ситуациях в жизни, так как всем нужны деньги!

   •  Резюме обновлено 31 марта 2016 в 22:59


