
Мужчина, 26 лет, родился 18 мая 1990

Проживает: Петрозаводск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начальник производственного участка
Производство

• Главный инженер
• Управление цехом

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 3 года 10 месяцев
Сентябрь 2016 —
настоящее время
1 месяц

Петрозаводский филиал АО "АЭМ-технологии"
Республика Карелия, www.aemtech.ru/

Мастер
- Руководство на трубном участке.
- Подготовка производства, обеспечение расстановки рабочих и бригад, контроль соблюдение
технологических процессов, выявление и устранение причин их нарушения.
- Обеспечение рабочими норм выработки.
- Своевременное доведение производственных заданий участникам бригад.
- Анализ результатов производственной деятельности.

Ноябрь 2013 —
Сентябрь 2016
2 года 11 месяцев

Петрозаводский филиал АО "АЭМ-технологии"
Республика Карелия, www.aemtech.ru/

Инженер-технолог
- Пишу технологические процессы для изготовления деталей атомной и нефтехимической
промышленностей. Занимаюсь процессами, происходящими на заготовительном участке.
Успешно использую программу "Компас", быстро схватываю новые знания в своей и смежных
специальностях.
- Составление технических заданий для закупки различного промышленного оборудования.

Июнь 2011 —
Август 2011
3 месяца

ЗАО "Медвежьегорский молокозавод"
Медвежьегорск, sk-npo.ru/business/medvezhyegorsky-dairy-plant/

Слесарь по ремонту с/х техники
Проходил производственную практику. Замена составных частей , устранение неисправностей
ходовой части тракторов и с/х машин, а так же навесного оборудования. Работал под
руководством механика.

Июнь 2010 —
Август 2010
3 месяца

ЗАО "Медвежьегорский молокозавод"
Медвежьегорск

Слесарь по ремонту с/х техники
Проходил производственную ремонтно-эксплуатационную практику. Замена составных частей ,
устранение неисправностей ходовой части тракторов и с/х машин, а так же навесного
оборудования. Работал под руководством механика.

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 09:02

[image: image0.png][image: image1.png]

Июль 2009 —
Август 2009
2 месяца

ООО "Медвежьегорский леспромхоз"
Медвежьегорск

Токарь 3 разряда
Проходил производственную практику в ремонтно-механических мастерских. Изготовление
деталей различной сложности и назначения, нарезание резьбы, сверление металлических и
текстолитовых заготовок. Был неоднократно отмечен благодарностями как отличный работник.

Июль 2008 —
Сентябрь 2008
3 месяца

ООО "Медвежьегорский леспромхоз"
Медвежьегорск

Оператор пресса, оператор подачи пиломатериалов
Упаковка и клеймение пакетов древесины,  подача и сортировка пиломатериалов.
Был неоднократно поощрен руководством и получал благодарности.

Образование
Высшее

2016 Национальный исследовательский ядерный университет
"МИФИ", Москва
Институт магистратуры, Конструкторско-технологическое обеспечение автоматизированных
машиностроительных производств (диплом с отличием)

2012 Петрозаводский государственный университет, Петрозаводск
Агротехнический факультет, Механизация сельского хозяйства

Повышение квалификации, курсы
2016 "Персональный тренер по бодибилдингу и фитнесу"

Академия Бодибилдинга и фитнеса, г. Москва, Персональный тренер по бодибилдингу и
фитнесу

2015 «Как гарантированно вывести сайт в топ-10 и увеличить его
прибыль за 2 месяца?»
Блог о продвижении сайтов и заработке в интернете wpnew.ru, SEO-специалист

2012 «Маркетинг: исследование, планирование, продвижение»
Петрозаводский Государственный Университет, IT-park, Бизнес-инкубатор

2011 Английский язык, курс 80 академических часов
ГОУ ВПО "Северо-Европейский открытый Университет". Школа иностранных языков, Уровень
pre-intermediate (сертификат)

2011 «Малое инновационное предпринимательство: основы бизнес
планирования»
Петрозаводский Государственный Университет, IT-park, Бизнес-инкубатор

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Способность к быстрому обучению      Ответственность      Организаторские навыки 
 Перфекционизм      Лидерские качества 

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 09:02



Дополнительная информация
Обо мне Аналитический склад ума, высокая работоспособность, целеустремленность,

ответственность, коммуникабельность, аккуратность, способен быстро осваивать новые
технологии в короткие сроки. Ответственно отношусь к своим обязанностям. В армии
замещал командира группы и командовал отделением в его отсутствие. Занимаюсь
спортом (бодибилдинг, сноубординг, маунтинбайк). Владелец своего сайта о бодибилдинге
snow-motion.ru. Имею права на управление автомобилем категории "В" и права на
управление тракторами категории "В", "С", "D", "E".

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 09:02


