
Женщина, 42 года, родилась 13 декабря 1973

Проживает: Гусь-Хрустальный
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
удаленный оператор колл-центра
Административный персонал

• Ввод данных
Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 3 года 5 месяцев
Январь 2011 —
Май 2014
3 года 5 месяцев

АКБ МОСОБЛБАНК, ОАО
Владимирская область, www.mosoblbank.ru

Старший кассир
Прием коммунальных платежей, работа с валютой, инкассация.

Образование
Высшее

1996 Владимирский государственный университет им. А.Г. и Н.Г.
Столетовых, Владимир
Экономика и менеджмент, экономист менеджер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Умение работать в команде      Пользователь ПК      Материальная отвественность 
 Навыки телефонных продаж      Ведение клиентской базы 
 Поиск информации в интернет      Делопроизводство 

Дополнительная информация
Обо мне Люблю шоколад

Резюме обновлено 13 мая 2016 в 22:33

[image: image0.png]
