
Женщина, 31 год, родилась 24 ноября 1984

Проживает: Домодедово
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
менеджер по работе с клиентами, менеджер по
сопровождению продаж
Продажи

• Оптовая торговля
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

40 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 4 месяца
Октябрь 2011 —
Декабрь 2015
4 года 3 месяца

ООО "СМ Трэйд"
Москва

Менеджер по сопровождению продаж
1. Работа с ключевыми клиентами компании (технологическая консультация, оформление
первичных документов в 1 С, решение всех спорных вопросов);
2. Работа с рекламациями
3. Подготовка и участие в тендерах
4. Составление плана продаж  и поступления денежных средств
6. Работа по дебиторской и кредиторской задолженности, информирование клиента о
задолженности, составление актов сверки.

Февраль 2008 —
Июнь 2011
3 года 5 месяцев

ООО "Формпарк"
ведущий  менеджер отдела продаж
1. Продажи (технологическая консультация, оформление первичных документов в 1 С,
снабжение клиента рекламной продукцией);
2. Работа с Торговыми представительствами(решение всех вопросов, касающихся заказов,
актов сверок и отгрузок, планирование, обучение).
3. Заключение договоров купли-продажи (по стандартному образцу);
4. Составление плана продаж по отделу и плана закупок по отдельным номенклатурным
группам
5. Работа по дебиторской и кредиторской задолженности, информирование клиента о
задолженности, составление актов сверки;
6. Составление текста для проведения рекламных акций, отслеживания появления
информации о скидках и акциях на сайте. Разработка рекламной компании по продвижению
новой формы.
7.  Конкурентный анализ.
8.  Участие в выставках и презентациях .
9. Участие в написание книги продаж, бизнес-плана
10. Работа с дилерами.
11.          План-фактный анализ продаж

Сентябрь 2006 —
Февраль 2008
1 год 6 месяцев

ООО "Прадо Групп"
Помощник руководителя,ведущий менеджер по работе с клиентами

Резюме обновлено 6 июля 2016 в 14:36

[image: image0.png][image: image1.png]

Ответы на телефонные звонки отправка и принятие факсов ведение табеля учета рабочего
времени оформление, регистрация и архив документации отправка и принятие писем.
Активное взаимодействие с офисами компании.Ведение ключевых клиентов. Исходящие
звонки.Назначение встреч.Ведение переговоров,презентаций, заключение договоров.

Сентябрь 2005 —
Август 2006
1 год

ЗАО БДО Юником
Ассистент практики налогового Консалтинга.
Составление табеля учета рабочего времени,  введение архива заявлений и переработок
сотрудников,  сбор информации и составление графика отпусков по сотрудникам.  Ведение
базы Ритейн, ввод тайм-шитов в базу, отслеживание актуальности информации в  базе,
своевременная проверка по итогам  месяца данных в Ритейне по сотрудникам
Форматирование отчетов Бронирование и заказ билетов;  составление и оформление
служебных записок и служебных  заданий;  поиск и бронирование гостиниц   Форматирование
отчетов, выполнение  служебных поручений, заказ машины,  телефонное соединение с
клиентами,  помощь в составление тайм-шита   Составление служебных записок на заказ
визиток, на обеспечение рабочего места  сотруднику;  при необходимости вызов специалиста
для ремонта в комнате   Составление базы по клиентам

Март 2004 — Май
2005
1 год 3 месяца

ООО "Физтех".
Секретарь Совета Директоров
Ответы на телефонные звонки отправка и принятие факсов ведение табеля учета рабочего
времени оформление, регистрация и архив документации отправка и принятие писем.

Образование
Высшее

2009 МГГРУ
Экономика и управление на предприятии

Повышение квалификации, курсы
2010 Тренинг по продажам

ООО Формпарк, -

2007 Холодные звонки, переговоры с клиентами
Прадо HR, -

2007 Манипуляции в коммерческих переговорах, переговоры в
процессе продаж
Эст Прадо Консалтинг, -

2001 Искуство техники продаж
1С, -

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Немецкий — базовые знания

Навыки

   •  Резюме обновлено 6 июля 2016 в 14:36



 Участие в Тендерах      Работа с большим объемом информации 
 1С: Предприятие 8      MS Outlook      Работа с дебиторской задолженностью 
 Пользователь ПК      Ведение переговоров 

Дополнительная информация
Обо мне  Продвинутый пользователь ПК: Word, Excel, 1С: Предприятие - версия 8.1(8.2), Internet.

Имею водительские права кат. B.
Личные качества: Профессионализм, коммуникабельность, целеустремленность,
исполнительность, ответственность, легко обучаема.
Есть возможность предоставление рекомендаций с последнего места работы

   •  Резюме обновлено 6 июля 2016 в 14:36


