
Мужчина, 20 лет, родился 5 января 1996

Проживает: Челябинск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Массажист
Спортивные клубы, фитнес, салоны красоты

• Массажист
Занятость: частичная занятость
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 1 год 8 месяцев
Февраль 2015 —
настоящее время
1 год 8 месяцев

Массаж на дому  ( Частная )
Челябинская область

Массажист
Выезд на дом с собственным массажным столом. Делал массаж : Классический, общий,
косметологический, рефлекторно-сегментарный, медовый.
Окончил ассоциацию уральских массажистов. Имею сертификат с отличием.

Образование
Неоконченное высшее

2018 ЮУГМУ (бывш. ЧелГМА)
Клинической психологии, социальной работы, высшего сестринского образования и
менеджмента

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Грамотная речь      Работа в команде      Ориентация на результат 
 Классический массаж      Массаж лица      Лечебный массаж 

Дополнительная информация
Обо мне Учусь в медицинском университете. Окончил курсы массажа в ассоциации уральских

массажистов с отличием.

Резюме обновлено 18 января 2016 в 23:24

[image: image0.png][image: image1.png]
