
Мужчина, 24 года, родился 2 июня 1992

Проживает: Краснодар
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер
Продажи

• Мебель
• Розничная торговля
• Продавец в магазине

Занятость: полная занятость
График работы: сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 3 года 8 месяцев
Май 2015 —
настоящее время
1 год 5 месяцев

ИП Галазова ЗР, "Евразия Юг
Краснодар

Продавец-консультант
Работа с покупателями в салоне, розничные продажи, в наличии и под заказ мебели премиум
класса. Ведение коммерческой отчётности, информирование покупателей о различных акциях
и новинках путём звонков и смс, поиск новых покупателей в интернете.

Февраль 2013 —
Апрель 2015
2 года 3 месяца

Центр Мебели, ООО Мебекс
Краснодар, sbsmebel.ru

Менеджер
Менеджер по продажам, имел в подчинении 4 человека так как полное название должности
"Менеджер-бригадир". Помимо своих продаж должен был ещё мотивировать своих подчинённых
к продажам, а так же помогать им в случае каких либо вопросов. Работа с претензиями.

Образование
Бакалавр

2016 Российский экономический университет имени Г.В.Плеханова,
Краснодар
Факультет экономики и управления на предприятии торговли(ФЭ), Квалификация -
менеджер. Специализация - менеджмент торговых предприятий.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  1с      Excel      MS Word 

Дополнительная информация
Обо мне

Резюме обновлено 22 августа 2016 в 20:31

[image: image0.png][image: image1.png]

Опыт работы в торговле 3 года.
Трудолюбив и ответственен, прихожу на работу работать.
Доброжелателен к людям, что в этой сфере является немаловажным фактором.
Знание ПК ms word, 1с, excel.

   •  Резюме обновлено 22 августа 2016 в 20:31


