
Женщина, 28 лет, родилась 16 сентября 1987

Проживает: Кинель-Черкассы
Гражданство: Украина, есть разрешение на работу: Украина
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Административный персонал
• Консультирование

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

3 500
грн.

Образование
Высшее

2010 Черкасский национальный университет им. Б. Хмельницкого,
Черкассы
филологии, українська  мова та литература

Ключевые навыки
Знание языков Украинский — родной

Резюме обновлено 20 октября 2015 в 14:14

[image: image0.png]
