
Мужчина, 35 лет, родился 15 июля 1981

Проживает: Великий Новгород
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Программист 1С
Информационные технологии, интернет, телеком

• Программирование, Разработка
• Системная интеграция
• Инженер

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 13 лет 2 месяца
Июнь 2015 —
настоящее время
1 год 4 месяца

Несколько организаций по договору подряда
Великий Новгород

Программист 1С
Доработка, сопровождение, обновление 1С Бухгалтерия Предприятия, Управление Торговлей
10.3 , 11, 1С документооборот, систем мобильной торговли (оформление заказов,продаж, сбор
остатков на планшетах). Переход с 7.7 на 8.3. Написание отчетов по различным разделам
учета. Автоматизация ежедневных рутинных операций. Загрузка/выгрузка различных данных
из разных источников: Номенклатура,цены из прайс-листов, электронной почты, импорт
документов из различных электронных документов (Excel, xml, dbf и т.д.), сайтов, систем
электронного документооборота, web сервисов; Автоматизированная выгрузка электронных
документов,отчетов для покупателей,поставщиков.

Доработка. Разделов складского учета. Внедрение терминалов сбора данных, систем учета
рабочего времени, объема выполненных работ;
Диспетчеризация бизнес процессов доставки и логистики.

Написание систем обмена данных 1С с различными информационными системами:
интернет магазины, системы электронного документа оборота, web-сервисы

Ускорение работы 1С: оптимизация кода, запросов, алгоритмов, выбор оптимальных
параметров аппаратного обеспечения

Настройка систем резервирования данных.
Настройка почтового сервера для организации. Установка/настройка почтового сервера на базе
Windows, Linux, внешнего почтового хостинга.
Настройка прав доступа совместного использования интернет. Запрет/разрешение сайтов
(ресурсов, протоколов) сотрудникам организации. Ведение статистики использования
интернета на рабочем месте.
Администрирование локальной сети организации, AD, PowerShell

Декабрь 2013 —
Июнь 2015
1 год 7 месяцев

ОАО Дека
Великий Новгород, deka.com.ru

Программист 1С УПП

Резюме обновлено 3 августа 2016 в 11:15

[image: image0.png]

Должностные обязанности: Производство, квас Никола, напитки deka.com.ru
Участие в команде разработчиков (собственные + сотрудники франчайзи) внедрения УПП 1.3.

Доработки типовых механизмов, добавление новых, написание отчетов по ТЗ различных служб
предприятия.
Обновление измененной УПП до текущих релизов.
Сильно переделан механизм расчета себестоимости.

Ноябрь 2008 —
Декабрь 2013
5 лет 2 месяца

ТК Терем
Великий Новгород

Программист 1С
Оптовая торговля
Поддержка, доработка конфигураций УТ, БП, ЗУП, Управление автотранспортом.
Поддержка систем мобильной торговли
Поддержка пользователей
Поддержка, доработка нетиповой конфигурации 1С 7.7 (торговля), Миграция на 1С 8.1 УТ,
доработка функционала программы.
Обновление типовых конфигураций
Обмен данными между различными конфигурациями 1С
Миграция с 7.7 на 8.х

Февраль 2008 —
Октябрь 2008
9 месяцев

ООО АПК рубеж
Великий Новгород

Программист 1с
Поддержка пользователей бухгалтерских служб
Поддержка зарплатных и бухгалтерских конфигураций 1С 7.7/8.1
Обслуживание смежных с 1С программ (клиент банк, программы для заполнения, сдачи
отчетности в гос. органы)

Январь 2005 —
Февраль 2008
3 года 2 месяца

ООО ТД Эра
Великий Новгород

Программист 1С,  Системный администратор
Поддержка парка ПК, сети, орг. техники, хелпдеск
Поддержка, доработка нетиповой конфигурации 1С 7.7 (торговля)
Обновление типовых конфигураций 1С
Обмен данными между розничными магазинами и центральной базой 1С, настройка и
подключение торгового оборудования.

Август 2003 —
Январь 2005
1 год 6 месяцев

Учебный Центр УВД НО
Великий Новгород

Инженер-программист
Работа системным администратором. Поддержка парка ПК, сети, орг. техники, поддержка
пользователей
Обновление типовых конфигураций 1С

Образование
Высшее

2003 Новгородский государственный университет им. Я. Мудрого,
Великий Новгород
Математики и информатики, Математика

   •  Резюме обновлено 3 августа 2016 в 11:15



Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  1С программирование      1С: Зарплата и управление персоналом      1С: Торговля 
 Cистемы управления базами данных      1С: Производство 

Дополнительная информация
Обо мне Ищу работу на неполный/полный рабочий день.

Работа с конфигурациями 1С УПП, УТ, БП, ЗУП, Конвертация данных
Работа с SQL server
Опыт обмена данными с различными внешними учетными системами (системы
мобильной торговли, интернет магазины на базе opencart, веб-сервисы, системы
электронной отчетности)
Понятия принципов бухгалтерского учета, управленческого учета.
Опыт развертывания, администрирования корпоративной сети (Active Directory, интернет
шлюз, почта, резервное копирование, автоматизация на Powershell)
Английский: уровень общение по эл. почте
Сертификат 1С Профессионал по платформе 8.2.

Опыт разработки в PHP, Android

   •  Резюме обновлено 3 августа 2016 в 11:15


