
Женщина, 51 год, родилась 6 декабря 1964

Проживает: Уфа
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Кассир
Продажи

• Розничная торговля
• Продавец в магазине

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 20 лет 4 месяца
Ноябрь 2007 —
Август 2015
7 лет 10 месяцев

"Башкомснаббанк" (ПАО)
Уфа

Кассир
работа с кассовыми документами, обслуживание банкоматов и терминалов, обработка и свод
инкассации, определение подлинности банкнот.

Октябрь 2003 —
Октябрь 2007
4 года 1 месяц

ООО "Салют-торг"
Уфа

Контролер торгового зала
Контроль за кассирами, контроль за продавцами, пересчет товара

Апрель 2000 —
Декабрь 2000
9 месяцев

ОАО АКБ "Кембрий"
Уфа

Заведующий кассы
работа с кассовыми документами, обслуживание банкоматов и терминалов, обработка и свод
инкассации, определение подлинности банкнот.

Январь 1992 —
Август 1999
7 лет 8 месяцев

ОАО АКБ "Башпромбанк"
Уфа

Старший кассир, кассир-контролер ОКО
работа с кассовыми документами, обслуживание банкоматов и терминалов, обработка и свод
инкассации, определение подлинности банкнот.

Образование
Среднее специальное

1991 Уфимский техникум механизации учета
механизация учета, техник по механизации учета

Ключевые навыки

Резюме обновлено 14 октября 2015 в 19:35

[image: image0.png]

Знание языков Русский — родной

Навыки  Пользователь ПК      Работа с документами      Работа с юридическими лицами 
 Кассовые операции      Инкассация      Кассовые документы 
 Способность обучать других      Работа с кассой 

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельность, работоспособность, стрессоустойчивость, умение работать в коллективе

   •  Резюме обновлено 14 октября 2015 в 19:35


