
Женщина, 29 лет, родилась 6 апреля 1987

Проживает: Москва, м. Бульвар Дмитрия Донского
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Тайный покупатель
Маркетинг, реклама, PR

• Тайный покупатель
Занятость: частичная занятость
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

10 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 2 месяца
Август 2010 —
настоящее время
6 лет 2 месяца

Кофейная Кантата
Россия, www.cantata.ru

эксперт по продукту
Проведение тренингов, обучение продажам, продвижение продукта через Интернет, обработка
КЗ

Образование
Высшее

2009 Московский педагогический государственный университет,
Москва
Факультет славянской и западноевропейской филологии

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью
Румынский — базовые знания

Навыки  анализ КЗ      Проведение тренингов для отдела продаж 
 Написание рекламных статей      Тайм-менеджмент      Обучение персонала 

Дополнительная информация
Обо мне Интересуюсь миром чая, кофе и трав. Занимаюсь атлетикой.

Резюме обновлено 28 ноября 2015 в 14:47

[image: image0.png]
