
Мужчина, 28 лет, родился 17 ноября 1987

Проживает: Магнитогорск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Москва, Санкт-Петербург, Республика Крым, Екатеринбург, Новосибирск,
Магнитогорск, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер-электрик
Производство

• Инженер
• Электроэнергетика
• Металлургия

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 4 месяца
Июнь 2006 —
настоящее время
10 лет 4 месяца

ОАО " ММК " Магнитогорский металлургический комбинат
Магнитогорск, mmk.ru

Дежурный электромонтер, и.о. мамтера
Техническое обслуживание и ремонт электрооборудования в промышленности,
адменистративно-техническая работа.

Образование
Высшее

2013 Магнитогорский государственный технический университет им.
Г.И. Носова, Магнитогорск
Институт энергетики и автоматики, Электроснабжение промышленных предприятий

Повышение квалификации, курсы
2013 Сертификат

АНО КЦПК "Персонал", Промышленная безопасность

2013 Удостоверение № ГПМ-030214
ООО НПО "Автоматика", мастер по ремонту оборудования (в промышленности)

2013 Удостоверение № ПБ-029047
ООО НПО "Автоматика", мастер по ремонту оборудования (в промышленности)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  AutoCAD      MS Word      MS Excel      Adobe Acrobat      Adobe Photoshop 

Резюме обновлено 28 июня 2016 в 14:17

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне Знание нормативных материалов и стандартов по эксплуатации энергетического

оборудования и коммуникаций.
Знание правил и норм охраны труда.
Умение составлять и читать чертежи, а так же умение работать в специализированных
программах, например AutoCad.
Умение организовывать производственный процесс.
Умение работать с технической документацией.
Умение уверенно пользоваться ПК.
Умение осуществлять руководство другими работниками;
Умение осуществлять технический надзор, контроль над правильной эксплуатацией
энергетических и электрических установок

   •  Резюме обновлено 28 июня 2016 в 14:17


