
Мужчина, 25 лет, родился 13 марта 1991

Проживает: Саранск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по кадрам
Управление персоналом, тренинги

• Управление персоналом
• Учет кадров
• Развитие персонала

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 3 года 1 месяц
Апрель 2013 —
Апрель 2016
3 года 1 месяц

ООО "Продукт сервис" EUROSPAR
Саранск, www.spar-nn.ru

Администратор, специалист по персоналу
Поиск и отбор кандидатов,
Размещение информации о вакансиях в СМИ, интернете.
Проведение собеседований с соискателями.
Обучение и сопровождение новичков
Знание ПК,  1С, Интернет
Управление и организация персонала

Образование
Неоконченное высшее

2018 Мордовский национальный исследовательский
государственный университет им. Н.П. Огарева, Саранск
Филологический, Русский язык и литература

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Управление персоналом      Подбор персонала      Поиск информации в интернет 
 Собеседование      Автоматизация кадрового документооборота 
 Восстановление кадрового документооборота 

Резюме обновлено 15 апреля 2016 в 15:34

[image: image0.png]
