
Мужчина, 45 лет, родился 8 сентября 1970

Проживает: Ижевск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Системный администратор, Программист
Информационные технологии, интернет, телеком

• Программирование, Разработка
• Системный администратор
• Инженер

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 25 лет
Ноябрь 2015 —
настоящее время
11 месяцев

Первый БИТ
Россия, www.1cbit.ru/

Программист 1C 8.3
Отдел внедрения

Октябрь 1994 —
настоящее время
22 года

Микс, ООО
Ижевск

Заместитель директора по техническим вопросам, программист 1С,
системный администратор
Разработка и внедрение специализированного программного обеспечения на 1С
самостоятельно и с привлечением подрядчиков.

Подбор и обучение персонала;

Поиск и заключение договоров с новыми клиентами;
Организация и контроль за работой подчиненных сотрудников;
Разработка, внедрение, контроль и расчет мотивационных программ для сотрудников и
клиентов;
Разработка, внедрение и расчет заработной платы сотрудников;
Анализ работы, изменение условий работы с клиентами и сотрудниками;

Поездки и на тематические выставки;
Участие в тематических выставках;
Поиск, подбор и заключение договоров с поставщиками;
Ведение переговоров с поставщиками;
Разработка, внедрение, контроль и расчет программ продвижения товаров совместно с
производителями;
Организация работы дистрибьютерской сети;
Анализ эффективности контракта с поставщиком, генерация предложений для увеличения
дохода;

Резюме обновлено 1 июня 2016 в 15:19

[image: image0.png][image: image1.png]

Поиск, покупка, установка, внедрение, сопровождение серверов, клиентских компьютеров,
коммуникаторов, копиров и др. орг.техники, а так же программного обеспечения.
Обучение сотрудников.
Разработка и внедрение специализированного программного обеспечения на 1С
самостоятельно и с привлечением подрядчиков.

Опыт организации "с ноля" розничной точки, выведение в прибыльность с первого месяца.

Разработка и проведение рекламных мероприятий.

Знание бухучета предприятия, производства, розницы.

Октябрь 1990 —
Сентябрь 1993
3 года

Ижевский государственный технический университет им. М.Т.
Калашникова
Ижевск

Инженер-программист
Разаботка программного обеспечения

Образование
Высшее

1994 Ижевский государственный технический университет им. М.Т.
Калашникова, Ижевск
Факультет Информатики и Вычислительной Техники, Системы автоматизированного
проектирования

1992 Ижевский государственный технический университет им. М.Т.
Калашникова, Ижевск
Машиностроительный, Системы автоматизированного проектирования

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Итальянский — базовые знания

Навыки  Поиск и привлечение клиентов      Заключение договоров 
 Подбор и обучение персонала      Управление проектами      Ведение переговоров 
 Способность принимать нестандартные управленческие решения 
 Руководство коллективом      Планирование продаж      Мотивация персонала 
 Грамотная речь      Умение планировать и прогнозировать      Работа в команде 
 Работа с дебиторской задолженностью      Деловое общение      1С программирование 
 Аналитическое мышление      Автоматизация продаж      Программирование 
 Администрирование сетевого оборудования      1С: Розница      1С: Бухгалтерия 
 1С: Управление Торговлей 

Дополнительная информация
Обо мне

   •  Резюме обновлено 1 июня 2016 в 15:19



Увлекаюсь активными видами отдыха, много путешествую. Оптимистичен и миролюбив,
способен к сопереживанию. Склонен к искусству, обладаю богатым воображением. В то же
время сдержанный и рассудительный. Могу быть прекрасным руководителем, умею не
только предложить идею, но и воплотить её в жизнь. Всегда становлюсь профессионалом в
своём деле.

   •  Резюме обновлено 1 июня 2016 в 15:19


