
Женщина, 22 года, родилась 23 ноября 1993

Проживает: Москва, м. Планерная
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-консультант выходного дня, официантка,
хостес и др.
Начало карьеры, студенты

• Маркетинг, Реклама, PR
• Искусство, Развлечения, Масс-медиа
• Туризм, Гостиницы, Рестораны

Занятость: частичная занятость
График работы: сменный график, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не более часа

18 000
руб.

Образование
Неоконченное высшее

2016 Российский химико-технологический университет им. Д.И.
Менделеева, Москва
Институт экономики и менеджмента, Менеджмент

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью
Немецкий — базовые знания

Резюме обновлено 22 сентября 2015 в 15:36

[image: image0.png][image: image1.png]
