
Мужчина, 50 лет, родился 11 декабря 1965

Проживает: Севастополь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Мастер участка
Производство

• Машиностроение
Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более часа

70 000
руб.

Опыт работы — 30 лет 4 месяца
Январь 1989 —
настоящее время
27 лет 9 месяцев

И. П. Березанцев Г, П.
Севастополь, севпеленатор.рф

Индивидуальный Предприниматель
С 1989 г. сборщик мебельщик корпусной мебели 3- разряда. С 1993 по 1997 НПО "Профит"
должность столяр мебельщик экспериментального участка. С 1997 г. само-занятый
изготовление мебели по индивидуальному заказу мебели. С 2005 г. организация выставочного
зала корпусной мебели собственного производства, Индивидуальный Предприниматель -
производство корпусной мебели, прием-оформление заказов, разработка проектно-сметной
документации и эскизов, сборка и доставка\/установка изделий к Заказчику.Ремонт корпусной
мебели, изготовление трансформирующейся корпусной мебели для детей (комоды, столики
для пеленания новорожденных, раскладные кровати и т.д)

Июнь 1984 —
Декабрь 1986
2 года 7 месяцев

Завод им. Калмыкова
Республика Крым

Бригадир монтажников
Монтаж радио аппаратуры и приборов 4 разряд, бригадир бригады, ИО мастер участка
монтажа р/а., обучение нового персонала практике монтажа и работе конвеерного способа
монтажа р/а.(цех 31 ВПК).

Образование
Среднее специальное

1994 ТУ № 5 гор. Севастополя
монтаж радио аппаратуры, монтажник радио аппаратуры и приборов 4 разряд

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Управление производством      Ведение документации 
 Материальная отвественность      Пользователь ПК      Творческое мышление 
 Контроль качества      Обучение персонала      Управление персоналом 

Резюме обновлено 20 августа 2016 в 05:51

[image: image0.png]

 Развитие продаж      Поиск и привлечение клиентов      2D Place      MS Paint 
 MS Word 

   •  Резюме обновлено 20 августа 2016 в 05:51


