
Мужчина, 49 лет, родился 10 февраля 1967

Проживает: Уфа
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Водитель-курьер
Административный персонал

• Курьер
• Водитель

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 3 года 7 месяцев
Декабрь 2011 —
Июнь 2015
3 года 7 месяцев

ооо савар
Уфа

Водитель-экспедитор
Водитель дальних рейсов.Доставка товара по филиалам и оптовым покупателям.

Образование
Среднее специальное

1985 ТУ 50
апаратчик нефтехим производств, апаратчик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Безаварийное вождение      Работа в команде 

Дополнительная информация
Обо мне Чтение книг,садоводство.

Резюме обновлено 8 сентября 2015 в 08:06

[image: image0.png]
