
Мужчина, 22 года, родился 11 сентября 1993

Проживает: Москва, м. Котельники
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Оперативный дежурный, инженер, helpdesk,
техническая поддержка
Информационные технологии, интернет, телеком

• Игровое ПО
• Инженер
• Поддержка, Helpdesk

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не более часа

40 000
руб.

Опыт работы — 4 года 2 месяца
Сентябрь 2013 —
настоящее время
3 года 1 месяц

Нордвест телеком
Москва, www.tvoytelecom.ru/

Оперативный дежурный ЦОД
Посменные дежурства (график: очень гибкий, в будние дни в ночное время, в выходные дни
дневное).
Обеспечение бесперебойной работы сервисов центра обработки данных.
Работа с системами мониторинга и оповещения.
Работа с клиентами.
По-совместительству 1 линия тп интернет провайдера(создание заявок от пользователей,
удаленное решение по-возможности)

Февраль 2015 —
Май 2016
1 год 4 месяца

Городские системы
Москва, citysystems.su

Специалист Helpdesk (Работа по найму)
Прием заявок по телефону и внесения их в систему helpdesk/sd, работа в поле
(cборка/диагностика/оптимизация рабочих мест, коммутация, установка/удаление ПО,
обжимка витых пар/розеток)
Удаленная поддержка

Январь 2010 —
Январь 2011
1 год 1 месяц

ОСА ГРУПП
Люберцы, osagroup.ru

Инженер
Компьютерная помощь, работа с частными клиентами.

Образование
Высшее

2016 Московский педагогический государственный университет,
Москва
Математический факультет, Прикладная информатика в экономике

Резюме обновлено 16 августа 2016 в 23:50

[image: image0.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Стрессоустойчивость, внимательность, ответственность, исполнительность, быстрая

обучаемость

   •  Резюме обновлено 16 августа 2016 в 23:50


