
Мужчина, 49 лет, родился 11 января 1967

Проживает: Москва, м. Царицыно
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер оптово-розничных продаж
Продажи

• Мебель
• Строительные материалы
• Оптовая торговля

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

70 000
руб.

Опыт работы — 12 лет 7 месяцев
Август 2012 —
настоящее время
4 года 2 месяца

ИП Медведев С.А. (компания МВМ)
Москва, www.promvm.ru

Менеджер оптово-розничных продаж
-  организация работы по продажам, эффективное взаимодействие с клиентами       в сфере
оптово-розничных продаж;
- изучение потребительского рынка  по России, а также отдельно по регионам;
- планирование, контроль и анализ оптово-розничных продаж;
- активные продажи;
- создание базы данных клиентов;
- ценообразование, формирование системы скидок;
- принятие решений об изменении условий работы с покупателями;
- отслеживание состояния дебиторской и кредиторской задолженности;
- оптимизация и увеличение объемов продаж;
- участие и посещение профильных выставок;
- работа на компьютере (Microsoft; Internet, Word, Excel), 1С:8

Достижения:  Возврат потерянных клиентов, стабилизация работы с проблемными
клиентами, подключение к сотрудничеству ключевых клиентов,  увеличение объёма продаж.

Декабрь 2003 —
Апрель 2012
8 лет 5 месяцев

ООО МВМ плюс
Менеджер по закупкам
Организация и контроль эффективной закупочной деятельности.
Ведение заявок.
 Проведение переговоров с поставщиками на любом уровне, заключение договоров, ведение
договоров.
 Взаимодействие с контрагентами.
 Работа с технической документацией.
 Контроль соответствия цен на продукцию. Мониторинг  цен рынка.   Предоставление
отчётности.
 Взаимодействие с компаниями по оказанию логистических услуг.

Образование

Резюме обновлено 30 августа 2016 в 09:44

[image: image0.png][image: image1.png]

Среднее специальное

1990 Кишиневский техникум связи
Кабельные коммуникации, Специалист кабельных коммуникаций

1985 Тираспольское Профессиональное Техническое Училище
Металлообработка, оператор торкарного станка с чпу

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Ведение переговоров      Мониторинг цен      Работа с базами данных 
 Контроль дебиторской задолженности      Мониторинг рынка 
 1С: Торговля и склад      Работа с ключевыми клиентами 
 Умение работать в команде      Прямые продажи      Активные продажи 
 Поиск и привлечение клиентов      Заключение договоров      Пользователь ПК 
 Телефонные переговоры 

Дополнительная информация
Обо мне Целеустремленность, исполнительность, ответственность, коммуникабельность, умение

излагать свои мысли, желание работать и зарабатывать.
 Без вредных привычек.

Хобби - рыбалка

   •  Резюме обновлено 30 августа 2016 в 09:44


