
Женщина, 38 лет, родилась 3 декабря 1977

Проживает: Санкт-Петербург, м. Комендантский проспект
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
сметчик
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Экономист
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

40 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 10 месяцев
Март 2016 —
настоящее время
7 месяцев

ООО "Восток-Запад"
Санкт-Петербург

Специалист отдела кадров
ведение кадрового учета в полном объеме, подготовка и сбор тендерной документации

Декабрь 2014 —
Май 2015
6 месяцев

ООО "Сорсо-СТР"
Санкт-Петербург

Торговый представитель
Ведение и расширение клиентской базы, активный поиск новых клиентов, заключение
договоров, отслеживание дебиторской задолженности

Март 2006 — Март
2010
4 года 1 месяц

ООО "Балтэлектромонтаж-21"
Санкт-Петербург

Экономист, сметчик, кадровый делопроизводитель
составление сметной документации электрической и строительной частей, ведение кадрового
делопроизводства

Декабрь 2000 —
Июль 2002
1 год 8 месяцев

ООО "ДомАск"
Санкт-Петербург

офис-менеджер, управляющий делами компании
переговоры с клиентами, заключение договоров, контроль склада и ремонтных бригад,
жизнеобеспечение офиса

Декабрь 1999 —
Ноябрь 2000
1 год

ООО "Конфидент"
Санкт-Петербург

менеджер по продажам, менеджер-координатор, менеджер по приему
заказов
Поиск, переговоры с клиентами, заключение договоров, ведение сделки от тех.документации
до оплаты

Образование
Высшее

Резюме обновлено 17 августа 2016 в 16:45

[image: image0.png]

2007 Институт прикладной автоматизации и программирования
сметное дело в строительстве, программа "SmetaWIZARD"

2005 НОУ "Центр профессиональной подготовки "Импульс"
кадровый менеджмент, кадровый менеджмент

2001 Машиностроительный институт (ВТУЗ ПИМАШ при ЛМЗ)
Менеджмент, менеджер

1996 Инженерная Школа Одежды
Экономика, бухгалтерский учет и контроль, Бухгалтер-финансист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Сметы      Делопроизводство      Водительское удостоверение категории B 
 Документооборот      Пользователь ПК      Кадровое делопроизводство 

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельна, активна в достижении цели, быстро учусь новому, стремлюсь к

повышению уровня профессиональных знаний и навыков, стрессоустойчива.
Водительское удостоверение категории В.

   •  Резюме обновлено 17 августа 2016 в 16:45


