
Женщина, 31 год, родилась 9 августа 1985

Проживает: Екатеринбург, м. Уралмаш
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист по охране труда
Производство

• Охрана труда
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 4 месяца
Июнь 2007 —
настоящее время
9 лет 4 месяца

Уральский филиал акционерного общества "Федеральная
пассажирская компания"
Екатеринбург, fpc.rzd.ru

Специалист по охране труда
Планирование работ по охране труда, разработка инструкций по охране труда для персонала,
контроль за состоянием охраны труда, проведение инструктажей по охране труда, подготовка
отчетных документов о состоянии охраны труда, участие в расследовании несчастных случаев,
организация проверок знаний по охране труда, электробезопасности.

Образование
Высшее

2008 Уральский государственный университет путей сообщения,
Екатеринбург
Факультет управления процессами перевозок, Безопасность технологических процессов и
производств

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Трудолюбие, скурпулезность, ответственность, усидчивость, коммуникабельность,

направленость на развитие личности, добросовестность.

Резюме обновлено 7 апреля 2016 в 06:26

[image: image0.png]
