
Мужчина, 24 года, родился 11 октября 1991

Проживает: Серпухов
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Начинающий специалист
Начало карьеры, студенты

• Информационные технологии, Интернет, Мультимедиа
• Производство, Технологии
• Искусство, Развлечения, Масс-медиа

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 9 месяцев
Февраль 2011 —
Апрель 2011
3 месяца

ЗАО НПП "СКИЗЭЛ"
Серпухов, skichel.ru/ru/about

Монтажник
Установка и тестирование охранных систем и датчиков.

Июнь 2010 —
Ноябрь 2010
6 месяцев

Серпуховский технический колледж
Серпухов

Лаборант
Работник электротехнической лаборатории. Обязанности: ведение лабораторных работ,
обеспечение дисциплины и общего порядка в лаборатории, поддержание в рабочем состоянии
приборов, таких как вольтметры, осциллографы, компьютеры и др., диагностика и устранение
неисправностей приборов, написание лабораторных работ к новым приборам.

Образование
Высшее

2016 Московский энергетический институт (Национальный
исследовательский университет), Москва
Электротехника, Электроника и наноэлектроника

2011 Серпуховский технический колледж
Радиотехника, Радиотехника

Повышение квалификации, курсы
2011 Менеджмент

ФГОУ СПО Серпуховский технический колледж, Статистика,управление
персоналом,финансовый и стратегический менеджмент,управленческая психология

2010 Курс "Системы автоматизированного проектирования"
ФГОУ СПО Серпуховский технический колледж, Пользователь AutoCAD

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 16:04

[image: image0.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Обучаемость      Аккуратность      Технический склад ума      Внимательность 
 Умение работать в коллективе      Умение планировать      Пользователь ПК 
 Грамотная речь      Точность и внимательность к деталям 
 Аналитическое мышление      Творческое мышление      Английский язык 
 Управление проектами      Деловая коммуникация 
 Водительское удостоверение категории B 

Дополнительная информация
Обо мне В последние годы проходил обучение без возможности работать.

В свободное от учебы время занимался разработкой собственных проектов. Один из них,
электронное устройство для автомобилей, пробовал запатентовать.
Ориентирован на заработок с целью реализации собственных проектов.
Разработал концепцию мобильного приложения и заказал исполнение. В процессе: провел
поиск аналогов, составил карту приложения со схематичным расположением
функциональных элементов на экранах, продумал дальнейшее развитие (дополнения) и
распространение, а также постоянно контактировал с разработчиками и осуществлял
контроль выполнения задач, внося изменения и поправки для лучшего взаимодействия
пользователя с интерфейсом. Первая версия приложения доступна в магазине Google Play.

4 года изучения английского языка с репетитором(2004-2010). Готов освежить знания и
продолжить изучение самостоятельно, если необходимо.
Владение Photoshop, базовое владение FL-Studio.
Призер любительских соревнований по картингу 2012г.(2-ое место)

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 16:04


