
Женщина, 35 лет, родилась 26 марта 1981

Проживает: Благовещенск (Амурская область)
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Секретарь-делопроизводитель
Административный персонал

• Делопроизводство
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 4 месяца
Октябрь 2014 —
настоящее время
2 года

Группа компаний "Интеграл"
Благовещенск (Амурская область)

Секретарь-делопроизводитель
Принимать и регистрировать корреспонденцию, направлять ее в структурные
подразделения. В соответствии с резолюцией руководителей предприятия передавать
документы на исполнение. вести учет получаемой и отправляемой корреспонденции,
систематизировать и хранить документы текущего архива. Работа в программе 1С: ЗиУП, 1С:
Финансист, КИС "Симфония", "Планировщик".

Сентябрь 2005 —
Декабрь 2009
4 года 4 месяца

Дальневосточное высшее военное командное училище (военный
институт)
Благовещенск (Амурская область)

Заведующий делопроизводством
Прием, регистрация и направление корреспонденции в структурные подразделения
предприятия, отправка исполненной документации по адресатам. Учет получаемой и
отправляемой корреспонденции, систематизация и хранение документов. Контроль за
своевременным исполнением документов, выдача необходимых справок по
зарегистрированным документам.

Образование
Среднее специальное

2001 Благовещенский  педагогический колледж №1
Начальные классы, Педагогика и методика начального образования

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки

Резюме обновлено 24 августа 2016 в 02:42

[image: image0.png][image: image1.png]

 Делопроизводство      Организация движения и учета документов 
 Ведение переговоров      Деловая переписка      Электронный документооборот 
 Документооборот 

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельная,ответственная,  грамотная речь, легкообучаемость,

   •  Резюме обновлено 24 августа 2016 в 02:42


