
Женщина, 27 лет, родилась 22 сентября 1988

Проживает: Ярославль
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист по логистике
Транспорт, логистика

• Логистика
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 3 года 2 месяца
Май 2013 — Июнь
2016
3 года 2 месяца

Карго Центр
Ярославль, dostavkagruzov.com

старший менеджер филиала в г. Ярославле
отвечала за отлаженную работу городской логистики, тесно взаимодействовала со складом и
выпиской, планировала и осуществляла заборы и доставки грузов клиентам по городу и
области. Выдерживание рентабельности по городской логистике. С февраля 2015г. исполняла
обязанности директора филиала, отвечала за достижения финансовых и операционных
показателей

Образование
Среднее специальное

2008 Ярославский градостроительный колледж
финансы, финансист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне исполнительность, ответственность, стресрустойчивость

Резюме обновлено 7 июля 2016 в 13:23

[image: image0.png]
