
Женщина, 31 год, родилась 12 июня 1985

Проживает: Борисов
Гражданство: Беларусь, есть разрешение на работу: Беларусь
Готова к переезду: Москва, Санкт-Петербург, Минск, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Вокалистка/диджей/культорганизатор
Искусство, развлечения, масс-медиа

• Музыка
Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более часа

700
бел. руб.

Опыт работы — 13 лет 5 месяцев
Апрель 2013 —
настоящее время
3 года 6 месяцев

Кафе "Счастливая звезда"
Борисов

Вокалистка, диджей, ведущая
Вокалистка, диджей,ведущая мероприятий

Январь 2015 —
Апрель 2016
1 год 4 месяца

УП "Жильё"
Борисов

Культорганизатор, инструктор-методист по ФО и СМ работе
Культурная и физкультурно-оздоровительная работа на предприятии

Февраль 2011 —
Июнь 2013
2 года 5 месяцев

Печинский ГДК
Борисов

Руководитель вокальной студии
Руководитель вокальной студии.Старшая группа

Декабрь 2012 —
Апрель 2013
5 месяцев

ОАО "Борисовский мясокомбинат"
Борисов

Специалист по работе с молодежью
Работа с молодежью на предприятии.Ведения культурной жизни)))

Май 2003 —
Февраль 2013
9 лет 10 месяцев

Ресторан "Березина"
Борисов

Певица, диджей
Певица/солистка, ведушая программы, диджей, звукорежиссер

Образование
Высшее

2013 Институт современных знаний имени А.М.Широкова, Минск
Искусств, Культурология (культуролог-менеджер)Продюсер в сфере искусств

Резюме обновлено 29 августа 2016 в 01:08

[image: image0.png][image: image1.png]

Повышение квалификации, курсы
2006 Музыкальная студия

ДК завода Пианинка, фортепиано

1997 Художественная студия
ГДК им Горького, рисование

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Adobe Photoshop      Internet      Web-дизайн      Профессиональный вокал 
 Творчество      Фотография      музыка 

Дополнительная информация
Обо мне Маша ^МУЗА^ Соколовская/Певица,Dj

Ищите меня на канале ютую и социальных сетях ;)
Творческий человек, увлекаюсь професионально фотографией. Профессиональная певица.
Опыт в сфере ведения торжеств/вокал более 7 лет

   •  Резюме обновлено 29 августа 2016 в 01:08


