
Мужчина, 36 лет, родился 30 сентября 1979

Проживает: Москва, м. Бибирево
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Кладовщик или Оператор АЗС
Транспорт, логистика

• Кладовщик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 15 лет 1 месяц
Сентябрь 2001 —
настоящее время
15 лет 1 месяц

Сургутпродторг .Газпромнефть
завскладом.оператор азс.
Прием и хранение товара.Денежный учет.Отпуск товара.Работа за кассой .

Образование
Среднее специальное

1997 Статтехникум
учет и аудит, бухгалтер с уклонам маркетинга

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Работа на складе.Работа за кассой.Пользователь ПК. 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственный и пунктуальный без вредных привычек.

Резюме обновлено 14 июля 2016 в 02:02

[image: image0.png]
