
Женщина, 36 лет, родилась 7 сентября 1979

Проживает: Сочи
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Оператор склада
Транспорт, логистика

• Складское хозяйство
• Рабочий склада

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 3 года 11 месяцев
Октябрь 2014 —
Апрель 2015
7 месяцев

ЗАО “Тандер “ Магнит Косметик
Сочи

Продавец-консультант
продавец-консультант; выкладка и пополнение товара на стеллажах в торговом
зале,консультирование покупателей,контроль за ценниками и сроком реализации
товара,обслуживание покупателей на кассе,с соблюдением стандартов МК,ведение кассовой
документации.

Декабрь 2012 —
Декабрь 2013
1 год 1 месяц

ООО” Росинжиниринг  Строительство”
Сочи

Оператор 1C
оформление первичной документации в программе 1С.8.Предприятие.Торговля.Склад; учёт
приёма и отгрузки ТМЦ со склада внутренним подразделения и сторонним
организациям;ведение документооборота по операциям на складе;проведение
инвентаризации.

Сентябрь 2012 —
Декабрь 2012
4 месяца

ООО “Росинжиниринг Строительство”
Сочи

Кладовщик
приёмка и контроль продукции по количеству  и качеству,отпуск ТМЦ в подразделения и
сторонним организациям,контроль над хранением и сортировкой материалов на
складе,ведение документооборота,проведение инвентаризации.

Сентябрь 2011 —
Март 2012
7 месяцев

ООО “Строительные машины”
Сочи

Кладовщик
приёмка и контроль продукции по количеству  и качеству,отпуск ТМЦ в подразделения
,контроль над хранением и сортировкой материалов на складе,учет и выдача СИЗ
спц.одежды,ведение документооборота по операциям на складе,проведение инвентаризации.

Апрель 2010 —
Август 2011
1 год 5 месяцев

ООО “СЕВЕР-СТРОЙ”
Сочи

Резюме обновлено 4 апреля 2016 в 14:01

[image: image0.png][image: image1.png]

Кладовщик
приёмка и контроль продукции по количеству  и качеству,отпуск ТМЦ в подразделения
,контроль над  хранением и сортировкой материалов на складе,учет и выдача СИЗ
спц.одежды,ведение документооборота по операциям на складе,проведение инвентаризации.

Образование
Высшее

2002 Сибирский Университет потребительской кооперации(г.
Новосибирск)
коммерция, коммерсант

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки

 Уверенный пользователь ПК, знание и умение работы с офисной оргтехникой Знание и работа в программе 

   •  Резюме обновлено 4 апреля 2016 в 14:01


