
Мужчина, 35 лет, родился 26 февраля 1981

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер ресторана
Туризм, гостиницы, рестораны

• Управление ресторанами, Барами
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

65 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 11 месяцев
Октябрь 2004 —
Август 2015
10 лет 11 месяцев

Ресторанный дом Деллоса
Москва

Официант
Обслуживание гостей. Прием банкетов. Обслуживание первых лиц государства. Надежный
работник в ресторанном сервисе знающий стандарты и правила обслуживания.

Февраль 2013 —
Сентябрь 2014
1 год 8 месяцев

Ginza Project ресторан Балкон
Москва

Менеджер
Открытие закрытие ресторана, общение с гостями,прием банкетов и их проведение
разрешение конфликтных ситуаций. Контроль качества обслуживания в ресторане.

Образование
Высшее

2008 Российский государственный университет туризма и сервиса,
Москва
Институт менеджмента, коммерции и туризма, Ресторанный сервис

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Ресторанный менеджмент 

Резюме обновлено 2 июня 2016 в 20:15

[image: image0.png]
