
Женщина, 21 год, родилась 30 декабря 1994

Проживает: Нижний Новгород, м. Горьковская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер гостиницы
Начало карьеры, студенты

• Управление персоналом
• Туризм, Гостиницы, Рестораны

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

10 000
руб.

Образование
Высшее

2017 Нижегородский институт управления Российской академии
государственной службы при Президенте Российской
Федерации, Нижний Новгород
государственное и муниципальное управление, Государственное и муниципальное
управление

Повышение квалификации, курсы
2016 Производственная практика

ИФНС по Советскому району г. Нижний Новгород, специалист отдела

2015 Учебная практика
ИФНС по Советскому району г. Нижний Новгород, специалист отдела

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Чувашский — могу проходить интервью

Навыки  Пользователь ПК      Грамотная речь      Грамотность      Деловое общение 
 Работа в команде      Прием и распределение телефонных звонков 
 Коммуникабельность 

Дополнительная информация
Обо мне Внимательная к деталям,трудолюбивая, коммуникабельная.

Активная жизненная позиция.

Резюме обновлено 10 июля 2016 в 17:33

[image: image0.png][image: image1.png]
