
Мужчина, 25 лет, родился 27 октября 1990

Проживает: Воронеж
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Мастер-технолог, монтажник
Начало карьеры, студенты

• Производство, Технологии
• Автомобильный бизнес

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 7 месяцев
Март 2015 —
настоящее время
1 год 7 месяцев

В монтажной бригаде (не официально)
Воронеж

Монтажник
Монтаж систем вентиляции

Март 2014 —
Январь 2015
11 месяцев

РПК Пластика
Воронеж

Монтажник
Сборка, монтаж и обслуживание рекламных систем и конструкций.

Февраль 2014 —
Апрель 2014
3 месяца

LADA Воронеж-Авто-Сити
Менеджер по продажам автомобилей
консультирование клиентов в салоне и по телефону, контроль всего процесса продажи,
продажа дополнительного оборудования.

Август 2012 —
Декабрь 2013
1 год 5 месяцев

ООО "Промвентиляция"
Москва, www.prom-v.ru

Монтажник
Монтаж систем вентиляции

Февраль 2012 —
Август 2012
7 месяцев

ООО «Русьимпорт Воронеж»
продавец-консультант
Консультация покупателей, продвижение продукции, увеличение сбыта товара.

Январь 2009 —
Январь 2010
1 год 1 месяц

ООО «Макдоналдс» (Воронеж)
член бригады ресторана
Работа на кухне

Резюме обновлено 18 апреля 2016 в 22:15

[image: image0.png][image: image1.png]

Образование
Высшее

2012 ВГАУ имени императора Петра I
технологический

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Исполнительность, добросовестность, пунктуальность, стрессоустойчивость,

коммуникабельность, доброжелательность, честность, целеустремленность. Открытость к
обучению.

   •  Резюме обновлено 18 апреля 2016 в 22:15


