
Мужчина, 25 лет, родился 14 сентября 1990

Проживает: Калининград
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист по логистике
Транспорт, логистика

• Контейнерные перевозки
• Автоперевозки
• Железнодорожные перевозки

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не более часа

35 000
руб.

Опыт работы — 3 года 2 месяца
Июль 2015 —
настоящее время
1 год 3 месяца

ООО Торговый дом "Содружество"
Калининград, sodrugestvo.ru/

Специалист отдела доставки транзитных грузов
Организация доставки зерновых и масличных культур жд транспортом из России в
Калининград.
Согласование отгрузок, заказ транспорта. Работа с элеваторами, экспедиторами, сюрвейерами,
заключение договоров, претензии, контроль качества продукции. Планирование и
отслеживание материальных потоков, контроль за соблюдением условий сделок.

Сентябрь 2014 —
Июнь 2015
10 месяцев

Трансалко ООО
Калининград

Старший менеджер по международным перевозкам
Организация поставок продуктов питания из стран ЕС. Фрахт перевозчиков, расчеты,
заключение договоров, претензионная работа. Ведение отчетности, планирование бюджета,
мониторинг рынка.
Работа с контейнерными линиями.

Август 2013 —
Август 2014
1 год 1 месяц

Виктория Балтия ООО
Калининград, www.victoria-group.ru/

Диспетчер транспортного отдела
Контроль процесса доставки товаров с консолидационного склада на торговые точки в
Калининграде и Калининградской области. Координация работы транспорта и склада.
Отслеживание остатков. Контроль своевременности выхода транспорта на маршрут, выдача
заданий водителям. Решение сопутствующих вопросов и проблем в телефонном режиме.
Ведение отчетности, планирование количества транспорта для последующих смен

Образование
Высшее

Резюме обновлено 17 августа 2016 в 06:18

[image: image0.png][image: image1.png]

2013 Балтийский федеральный университет им. И. Канта,
Калининград
Факультет сервиса, Организация перевозок и управление на транспорте-

Повышение квалификации, курсы
2015 Квалификационная подготовка по организации перевозок

автомобильным транспортом в международном сообщении
УКЦ АСМАП, Международные автомобильные перевозки грузов

2013 Специалист по таможенному оформлению
Учебно-методический центр "Эврика", Таможенный декларант

2012 Разговорный английский язык
БФУ им. И. Канта, Центр дополнительного образования, Иностранные языки

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Логистика поставок      Ведение отчетности      Пользователь ПК 
 Претензионная работа      Водительское удостоверение категории B 
 Ведение переговоров      Заключение договоров      Международные перевозки 
 Работа с большим объемом информации      MS Outlook      1С: Предприятие 8 
 организация рабочего времени 

Дополнительная информация
Обо мне Знание транспортного, таможенного законодательства, ИНКОТЕРМС. Грамотная устная и

письменная речь, навыки деловой переписки, планирования, отчетности. Уверенный
пользователь ПК, MS Office, 1C. Есть база перевозчиков по ЕС и РФ.

   •  Резюме обновлено 17 августа 2016 в 06:18


