
Мужчина, 32 года, родился 15 октября 1983

Проживает: Элиста
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Супервайзер по продажам
Продажи

• Дистрибуция
• Оптовая торговля
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 2 месяца
Январь 2011 —
Февраль 2016
5 лет 2 месяца

Оконная компания ЕвроЛюкс
Элиста

Индивидуальный предприниматель

Обучение и управление персоналом ( штат 7 человек) , замер пластиковых окон, натяжных
потолков, жалюзи, рольставни   Целеустремленность, активность, обязательность, наличие
лидерских и организаторских качеств, стремление к профессиональному росту,
коммуникабельность.

Январь 2008 —
Январь 2011
3 года 1 месяц

ООО мак Дак юг ( Schwarzkopf)
Элиста

Региональный торговый представитель
Знание технологий продаж, индивидуальный подход к каждому клиенту, разработка графика
посещения клиентов, сокращение дебиторской задолженности, технология внедрения новых
товарных "брендов". Мониторинг цен.

Январь 2006 —
Январь 2008
2 года 1 месяц

ОАО сан инбев
Элиста

Торговый представитель
Заключение договоров, сбор заказов, поиск клиентов, расширение ассортимента в
магазинах,отслеживание дебиторской задолженности. Размещение х/о в т.т. Контроль за
соблюдением планограммы.

Образование
Высшее

2006 Калмыцкий государственный университет, Элиста
Аграрный факультет, Технолог по производству и хранению с/х продукции.

Повышение квалификации, курсы

Резюме обновлено 30 августа 2016 в 17:19

[image: image0.png]

2011 Курсы по замерам пластиковых окон, натяжных потолков, жалюзи,
рольставни  -(любой сложности)
Оконная компания евролюкс

2010 Основы продаж 2
Ооо мак дак юг

2010 Командообразование
Ооо мак дак юг

2010 Развитие управленческих навыков и навыков наставничества (
для супервайзеров)
ООО Мак Дак Юг

2007 Основы продаж1
Оао сан ин бев

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  MS Excel      MS Word      Corel PaintShop      CorelDRAW Painter 

Дополнительная информация
Обо мне Знание технологий продаж, индивидуальный подход к каждому клиенту, разработка

графика посещения клиентов, сокращение дебиторской задолженности, технология
внедрения новых товарных "брендов". Мониторинг цен.Целеустремленность, активность,
обязательность, наличие лидерских и организаторских качеств, стремление к
профессиональному росту, коммуникабельность. Имеется автомобиль фольцваген джетта
2014 г.в.

   •  Резюме обновлено 30 августа 2016 в 17:19


