
Мужчина, 37 лет, родился 11 апреля 1979

Проживает: Москва, м. Молодежная
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Сотрудник отдела логистики, Персональный водитель,
Транспорт, логистика

• Автоперевозки
• Складское хозяйство
• Логистика

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 1 месяц
Август 2010 —
Июнь 2014
3 года 11 месяцев

ООО "СпецАвиаСервис" (ООО "Автошатл")
Москва

Водитель
Сопровождение грузов спец.назначения.Перевозка летных экипажей бизнес
авиации.Доставка, размещение. решение оперативных задач.

Май 2012 —
Ноябрь 2012
7 месяцев

ООО "Ланцет"
Москва

Менеджер по ВЭД
Доверенное лицо, Выполнение особых поручений. Функции главного механика. Инкассация.

Май 2007 — Март
2009
1 год 11 месяцев

ЗАО "Эсма"
Троицк (Московская область)

Персональный водитель руководителя
Перевозка руководителя, работа по личным поручениям директора.

Ноябрь 2004 —
Январь 2007
2 года 3 месяца

Р-Фарм, ЗАО
Москва, www.rpharm.ru

Начальника транспортно-экспедиционного отдела
Управление транспортом компании. Составление и оптимизация перемещения грузов по г.
Москва и России. Закупка автотранспорта, постановка на учет. Выполнение личных
поручений руководителя. Инкассация.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Автомобильные грузоперевозки      исполнение поручений руководителя 
 Оптимизация логистических процессов 

Резюме обновлено 13 сентября 2015 в 14:37

[image: image0.png][image: image1.png]

 Исполнение личных поручений руководителя      Внутренняя логистика 
 Закупка товаров и услуг      Вождение автомобилей представительского класса 
 Контроль исполнения  решений 

Дополнительная информация
Обо мне Водительское удостоверение категории "В"; "С"; "D".

Охота, рыбалка.

   •  Резюме обновлено 13 сентября 2015 в 14:37


