
Мужчина, 38 лет, родился 28 мая 1978

Проживает: Красноярск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Технический руководитель
Производство

• Электроэнергетика
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 001
руб.

Опыт работы — 14 лет 11 месяцев
Июль 2012 —
настоящее время
4 года 3 месяца

Транспортно-строительная компания
Красноярск

Главный инженер по эксплуатации
Техническое обеспечение функционирования компании:
1. Производство строительных материалов
2. Автотранспортная инфраструктура
3. Энергохозяйство
4. Эксплуатация инженерных коммуникаций
5. Договорная и претензионная работа
6. Развитие производственного комплекса.
7. Внедрение принципов бережливого производства

Июнь 2009 — Июнь
2012
3 года 1 месяц

"Росатомстрой" подразделение госкорпорации "РОСАТОМ"
главный специалист департамента согласования
Название организации: "Росатомстрой" подразделение ГК "РОСАТОМ"
Строительство отраслевых объектов Госкорпорации "РОСАТОМ"

Выполнение узкоспециализированных задач:
- работа с органами власти по разрешительной работе
- работа с органами власти по продвижению проекта
- работа по отводу земельных участков, оценке и изменению пакетаправоустанавливающей
документации на земельные участки, реализации комплекса СМР под требуемое назначение
участков
- работа с надзорными органами - Ростехнадзор, Роспотребнадзор, Россельхознадзор,
Агентство лесной отрасли администрации Красноярского края, Росприроднадзор, Росжелдор
- претензионная работа с государственными органами контроля
- организация взаимодействия с предприятиями-монополистами по включению строящегося
объекта в структуру энергетики Красноярского края
- работа с органами правопорядка и государственной безопасности по отдельным вопросам
безопасности строительства
- решение вопросов, не подпадающих под определение бизнес-процесса
- участие в процессе получения заключения на опасный производственный объект
- получение разрешения на ввод в эксплуатацию
- регистрация построенного объекта в Росреестре.

Октябрь 2006 —
Апрель 2008

Сеть магазинов ПЯТЁРОЧКА

Резюме обновлено 30 июня 2016 в 16:50

[image: image0.png]

1 год 7 месяцев Главный инженер-технический директор
Создание, ведение службы выполняющей следующие функции:
- работа с коммерческой недвижимостью, выбор торговых площадей
-Запуск магазинов
-комплектование оборудованием
-текущая эксплуатация и ремонт магазинов
-документальное сопровождение договорной базы
-разработка, защита и выполнение бюджетов дирекции
-Охрана труда и Пожарная безопасность
Руководство строительством объектов:
работа с подрядными организациями;
работа с проектными организациями;
Сдача объекта в ГосАрхСтройНадзор;
работа с администрацией города (Департамент градостроительства, ОКС)

Сентябрь 2005 —
Сентябрь 2006
1 год 1 месяц

Эмпилс
заместитель главного энергетика
Заместитель главного энергетика крупнейшего в России производителя лакокрасочных
материалов.
Эксплуатация энергетического хозяйства концерна, курирование строительства, ввод в
эксплуатацию опасных производственных объектов, работа с энергоснабажающими
организациями, Ростехнадзором, Государственным Архитектурно-Строительным Надзором.

Март 2004 — Июль
2005
1 год 5 месяцев

ЕнисейАтомЭнергоСбыт
Главный инженер
Создание с "нуля" предприятия по эксплуатации объектов энергетики (район электрических
сетей, ТЭЦ, район тепловых сетей), переданных на балланс концерном "РосЭнергоАтом".
Создание оперативных, ремонтных, сбытовых структур.
Получение лицензии на обслуживание опасных производственных объектов. Взаимодействие с
органами Ростехнадзора, сторонними сетевыми организациями, административными
органами.
Разработка и обоснование и получение тарифов на транзит и продажу энергоносителей в
Региональной энергетической комиссии.

Февраль 2001 —
Февраль 2004
3 года 1 месяц

СпецТеплоХимМонтаж
Электромеханик
Функции главного энергетика, механика и автомеханика строительного предприятия.
 Ответственный за эксплуатацию производственной базы, строительного оборудования,
инженерных коммуникаций, автотранспорта предприятия. Руководством штатом персонала.

Сентябрь 2000 —
Февраль 2001
6 месяцев

Девятый Вал
Технический директор
Организация выполнения контрактов на поставку продукции, логистика, пусконаладочные
работы, претензионная работа

Образование
Высшее

2000 Красноярский Государственный Технический Университет
ЭлектроМеханический/Электроснабжение предприятий, Инженер

   •  Резюме обновлено 30 июня 2016 в 16:50



Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу
Арабский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Опыт работы по:

созданию ответственных технических структур, отвечающих за работоспособность
предприятия
бюджетирование структур
создание условий функционирования служб предприятия, отвечающих требованиям охраны
труда и промышленной безопастности
руководству коллективом, выполняющим ответственные задачи, с повышением
профессионального уровня сотрудников и исполнению политики предприятия и
законодательства в области охраны труда и промышленной безопастности
работа с надзорными органами: РосТехНадзор, АтомНадзор, ГосАрхСтройНадзор,
РосПотребНадзор, Администрации городов и регионов (текущая, согласовательная,
претензионная), прокуратура.
участие в строительстве и вводе в эксплуатацию опасных производственных объетов,
зданий.
работа с предприятиями-монополистами

   •  Резюме обновлено 30 июня 2016 в 16:50


