
Женщина, 24 года, родилась 30 мая 1992

Проживает: Москва, м. Шоссе энтузиастов
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер
Управление персоналом, тренинги

• Управление персоналом
• Учет кадров
• Начальный уровень, Мало опыта

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 4 года
Октябрь 2012 —
настоящее время
4 года

ИП Татаринцева О.Ф.
Дзержинск (Нижегородская область), skorpion.all-gorod.ru/

менеджер по продажам
Поиск поставщиков, переговоры с поставщиками и согласовывает условия поставки с
непосредственным руководителем, составление заказов поставщикам, отслеживание
выполнение заказа,контроль исполнение обязательств перед поставщиками.
Документальное оформление сделок.
Определение видов товара, которые необходимо внести в ассортимент или вывести из
ассортимента ввиду бесперспективности.
Определение минимального складского остатка товаров и обеспечение наличия необходимого
количества товара на складе компании.
Оформление и выдача кредитов.

Образование
Высшее

2014 Академия труда и социальных отношений (ВШПД ВЦСПС им. Н.М.
Шверника), Москва
Менеджмент организации

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Пользователь ПК      Английский язык      Деловое общение 
 Водительское удостоверение категории B      Работа с оргтехникой      1С: Склад 
 Ведение переговоров      Учет остатков      исполнение поручений руководителя 
 Закупки      Работа в команде 

Резюме обновлено 23 августа 2016 в 21:34

[image: image0.png][image: image1.png]
