
Мужчина, 30 лет, родился 24 мая 1986

Проживает: Выкса
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер
Продажи

• Тендеры
• Управление продажами
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 4 месяца
Август 2014 —
настоящее время
2 года 2 месяца

Мобильные ТелеСистемы (МТС)
Россия, www.mts.ru

Заместитель руководителя офиса продаж
Эффективное управление деятельностью офиса продаж. Организация работы персонала и
выполнение планов продаж. Обучение персонала. Взаимодействие с клиентами и
обеспечение высокого уровня сервиса. Работа с внутренней документацией.
Двукратный победитель конкурса МТС Elite от компании Qualcomm в области мобильных
технологий.

Апрель 2011 —
Май 2012
1 год 2 месяца

Объединенная металлургическая компания, ЗАО
Выкса, www.omk.ru

Менеджер по закупкам.
С апреля 2011г по май 2012г. Специалист по закупкам ДМТО ОАО «ВМЗ».
Поиск выгодных поставщиков, ведение закупочных процедур на электронных торговых
площадках, переговоры и согласование договор поставки с контрагентами, инспекция
изготовляемого оборудования, планирование поставок от поставщика, контроль сроков оплаты
поставщикам. Проведение инвентаризаций.

Июнь 2008 — Май
2010
2 года

Министерство Обороны РФ
mil.ru/enlistment_contract/info.htm

Инженер расчёта
С июня 2008г-май 2010г. Инженер расчёта, Министерство Обороны РФ, город Новосибирск.
Энергоснабжение стартовых комплексов и ракетных установок. Опыт управления
подчинёнными 2 года. Координация и контроль деятельности расчёта ГЭО. Организация
обучения подчинённых.

Образование
Высшее

2008 Военная академия Ракетных войск стратегического назначения
им. Петра Великого, Москва
Инженерный факультет, Инженер электроснабжения

Резюме обновлено 5 апреля 2016 в 09:09

[image: image0.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Adobe Photoshop      Adobe Reader      Internet      MS Office      SAP ERP      SAP SRM 
 1C 

Дополнительная информация
Обо мне Дисциплинирован

Целеустремлён
Коммуникабелен
Решителен
Ответственный
Пунктуальный
Стремление к совершенствованию своих знаний и навыков

   •  Резюме обновлено 5 апреля 2016 в 09:09


