
Мужчина, 43 года, родился 25 мая 1973

Проживает: Волгоград
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Монтажник связи, инженер эл. связи
Информационные технологии, интернет, телеком

• Системная интеграция
• Инженер
• Телекоммуникации

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 22 года 2 месяца
Август 1994 —
настоящее время
22 года 2 месяца

ЛУКОЙЛ-Информ, ООО, АРСИЭНТЕК
Волгоград

Инженер эл. связи
Предпроектные исследования, организация, сопровождение, монтаж СКС, шеф-монтаж,
пусконаладка оборудования связи.
Внедрение новой техники.
Текущее обслуживание, эксплуатация оборудования связи, работа с абонентами

Образование
Среднее специальное

1988 Душанбинский Индустриальный Техникум
Автоматическая Электросвязь, Автоматическая Электросвязь

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Дисциплинирован, ответственнен.

Навык устранения нештатных ситуаций, аварий.
Организация работ

Резюме обновлено 14 апреля 2016 в 08:36

[image: image0.png]
