
Мужчина, 44 года, родился 9 ноября 1971

Проживает: Москва, м. Свиблово
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Охранник
Безопасность

• Охранник
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 20 лет
Март 2008 —
Ноябрь 2015
7 лет 9 месяцев

ЧОП "Страж ИТБ" - 8 лет
Москва

Охранник
Личная охрана и сопровождение председателя Совета директоров банка.

Ноябрь 1995 —
Январь 2008
12 лет 3 месяца

KPMG-аудиторская компания; 12 лет
Москва

Инспектор внутреннего режима
Обеспечение пропускного режима.

Образование
Среднее специальное

1990 СПТУ 74
нет, электрогазосварщик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Хобби: рыбалка, военная техника, история. Личные качества: ответственность,

исполнительность, уравновешенность.

Резюме обновлено 24 января 2016 в 19:13

[image: image0.png]
