
Мужчина, 29 лет, родился 10 марта 1987

Проживает: Москва, м. Таганская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Санкт-Петербург, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Коммерческий директор
Высший менеджмент

• Продажи
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

150 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 7 месяцев
Август 2014 —
настоящее время
2 года 2 месяца

New Life Group
Москва

Коммерческий директор
- операционное управление финансово-хозяйственной деятельностью объектов недвижимости;

- реализация мероприятий по исполнению доходной части бюджетов (аренда, эксплуатация,
паркинг, клининг, реклама, дополнительные услуги);
- формирование арендной политики объектов недвижимости;
- реализация активов компании, оценка инвест. проектов;
- активное развитие дополнительных услуг управляющей компании;
- активный брокеридж вакантных площадей, руководство отделом брокериджа (6 человек в
прямом подчинении);
- управление дебиторской задолженностью, проведение претензионной работы по договорам
аренды;
- бюджетирование финансовых потоков, постановка и стандартизация управленческой
отчетности управляющей компании;
- контроль над расходованием денежных средств, снижение постоянных затрат;
- юридическое сопровождение сделок, договорная работа;
- стандартизация и регламентация бизнес-процессов управляющей компании;
- разработка и исполнение маркетинговых планов продвижения объектов;
- поиск инвестиционно привлекательных объектов, подготовка экспертных заключений;
- подбор и обучение персонала;
- взаимодействие с государственными органами.

Октябрь 2013 —
Февраль 2014
5 месяцев

NAI Becar
Москва, www.naibecar.ru

Управляющий объектами недвижимости
- управление объектами недвижимости;
- обеспечение бесперебойного функционирования инженерных систем;
- разработке корпоративных регламентов, инструкций, ППР;
- подготовка объектов к эксплуатационным периодам;
- согласование проектной документации;
- проведение тендеров на оказание услуг УК, согласование договоров подряда, стоимостных
вопросов;
- исполнение арендного бюджета;

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 10:53

[image: image0.png]

- активный брокеридж вакантных помещений;
- проведение арендных комитетов, модерация арендных отношений в полном объеме.

Февраль 2009 —
Октябрь 2013
4 года 9 месяцев

Imagine Estate
Москва

Управляющий ТЦ
- открытие торгового центра (ТЦ "Конфетти") с нулевого цикла;
-- активный брокеридж торговых площадей;
- участие в разработке и реализации концепции торгового центра с учетом локации, целевых
групп потребителей и пр.;
- разработка и реализация стратегии развития торгового центра по направлениям
деятельности - аренда, эксплуатация, маркетинг, паркинг;
- зонирование групп площадей в соответствии с утвержденной концепцией;
- маркетинг, позиционирование объекта, медиапланирование, проведение event
мероприятий;
- формирование арендной политики объекта в полном объеме от форм договоров аренды до
методики начисления арендной платы;
- исполнение доходной, расходной частей бюджета объекта;
- минимизация дебиторской задолженности, претензионная работа;
- согласование договоров аренды;
- контроль над исполнением договоров подряда, услуг;
- контроль над корректным функционированием инженерных систем;
- разработка и реализация пакетов эксплуатационных услуг, дополнительных услуг;
- постановка задач штатному персоналу УК, контроль над работой подрядных организаций;
- поиск и обучение персонала, постановка задач, KPI;
- взаимодействие с государственными органами;

Май 2007 —
Декабрь 2008
1 год 8 месяцев

KR Properties
Москва

Старший менеджер по аренде
- сдача арендопригодных площадей:
офис, ритейл, МОП, склад;
- подписание договоров аренды;
- бюджетирование арендных потоков и их планирование;
- подготовка и согласование условий договоров аренды, протоколов разногласий;
- индексирование арендаторов;
- минимизация дебиторской задолженности;
- претензионная деятельность, урегулирование конфликтов;

Сентябрь 2005 —
Апрель 2007
1 год 8 месяцев

ГУП ППДЦ "Информстройсервис"
Москва

специалист Отдела по сносу аварийного и ветхого жилья
составление карт сноса ветхого жилого фонда;
- составление карт вывоза и утилизации отходов сноса и демонтажа;
- контроль сноса ветхого жилого фонда, обеспечение классности сортировки утилизируемых
отходов;
- контроль над соблюдением правил техники безопасности при сносе;
- первичная подготовка объекта к сносу;
- участие в проведении тендеров на снос объектов, подготовка ТЗ;
- взаимодействие с органами местного самоуправления;
- сдача площадки городским службам;
- соблюдение городских стандартов сноса ветхого и аварийного жилья;

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 10:53



Образование
Высшее

2013 Российская академия народного хозяйства и государственной
службы при Президенте РФ, Москва
MBA, Антикризисное управление

2011 Государственный университет управления, Москва
финансы и кредит, финансист

2007 московский финансовый колледж
гос. и мун. финансы, финансист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Управление недвижимостью      Разработка маркетинговой стратегии 
 Урегулирование конфликтов      Управление персоналом      Согласование договоров 
 Бизнес-планирование      Договорная работа      Формирование бюджета 
 Коммерческая недвижимость      Операционный менеджмент      Договоры аренды 
 Управление бюджетом      Бюджетирование      Поиск объектов 
 Мотивация персонала      Подбор персонала      Управление проектами 
 Ведение переговоров      Аренда объектов      Продвижение бренда 
 Маркетинговый анализ      Обучение персонала      Организаторские навыки 
 Стратегическое мышление      Административное управление 
 Управление денежными средствами      Системное мышление 
 Операционное планирование      MS PowerPoint      Проведение презентаций 

Дополнительная информация
Обо мне Активное применение антикризисных инструментов при управлении объектами

недвижимости, системность мышления, высокий уровень ответственности и мотивации,
гибкость, умение принимать "сложные" решения. Глубокое понимание арендных
отношений, психологии арендодателя.
Имею прямые контакты с первыми лицами компаний из группы сетевого продуктового
ритейла,fashion индустрии, операторов связи, операторов детской тематики. Готов
предоставить рекомендации.

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 10:53


