
Мужчина, 38 лет, родился 10 июля 1978

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель отдела продаж, руководитель отдела
сервиса, директор по развитию бизнеса
Продажи

• Управление продажами
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

180 000
руб.

Опыт работы — 15 лет 6 месяцев
Январь 2015 —
Март 2016
1 год 3 месяца

ООО "Эмерсон"
Москва, www.emersonnetworkpower.com/ru-emea/

Руководитель группы продаж
Период работы:     С января 2015 по март 2016 года  (1 год и 2 месяца)
 (Полная занятость)
В организации:    ООО "Эмерсон", г.Москва
Должностные обязанности:    Организация работы отдела по продажам оборудования
EMERSON для инженерных систем IT-объектов и ЦОД (cистемы прецизионного
кондиционирования.
    Подготовка комплексных техническо-коммерческих предложений.
    Организация референсных визитов на объекты с успешно развернутыми решениями
EMERSON.
    На всех стадиях реализации проектов коммуникация с заказчиком, подрядными
организациями и заводом-производителем для достижения успешной реализации.
    Работа с дилерской сетью, дистрибьюторами, ключевыми заказчиками.
    Продвижение на рынке и организация поставок промышленного оборудования EMERSON.
Управление персоналом.

Ноябрь 2012 —
Декабрь 2014
2 года 2 месяца

ООО "Эмерсон"
Москва, www.emersonnetworkpower.com/ru-emea/

Менеджер по работе с ключевыми заказчиками
Период работы:     С ноября 2012 по декабрь 2014 года  (2 года и 2 месяца)
 (Полная занятость)
В организации:    ООО "Эмерсон", г.Москва
Должностные обязанности:    Подготовка коммерческих предложений оборудования EMERSON
для заказчика. Выполнение плана продаж оборудования.
    Поддержка и консультации ключевых заказчиков.
    Компетентное взаимодействие с контрагентами по вопросам реализации продуктов, услуг,
систем и технологий. Участие в согласовании технических деталей, сроков поставки
непосредственно с производителем. Участие в выставках, семинарах, конференциях, с целью
продвижения оборудования EMERSON. Оформление заказов, проверка технических деталей и
цен, с последующей передачей заказа в отдел логистики для его размещения. Своевременное
предоставление отчетности.

Резюме обновлено 6 июля 2016 в 18:26

[image: image0.png]

Апрель 2006 —
Октябрь 2012
6 лет 7 месяцев

ООО "Эмерсон"
Москва, www.emersonnetworkpower.com/ru-emea/

Менеджер по продажам
Период работы:     С апреля 2006 по октябрь 2012 года  (6 лет и 7 месяцев)
 (Полная занятость)
В организации:    ООО "Эмерсон", г.Москва
Должностные обязанности:    Продвижение оборудования EMERSON на рынке. Работа с
заказчиками (с конечными заказчиками, системными интеграторами, проектными
институтами) Организация сбыта продукции по клиентам/проектам. Ведение переговоров с
партнерами и заказчиками. Поддержка существующих проектов.
    Совместно с руководителем отдела - планирование годовых продаж. Консультации клиентов,
участие в презентациях, семинарах, выставках.

Октябрь 2005 —
Декабрь 2005
3 месяца

ЗАО "Леннокс"
Москва, www.lennoxemeia.com/en/contact/russian-federation/russia

Руководитель отдела сервиса
Период работы:     С октября 2005 по декабрь 2005 года  (3 месяца)
 (Полная занятость)
В организации:    ЗАО "Леннокс", г.Москва
Должностные обязанности:    Ведение переговоров с партнерами и заказчиками. Поддержка
существующих проектов.
    Планирование годовых продаж.
    Заключение и ведение договоров на сервисное обслуживание и ремонт климатической
техники производства Lennox.
    Координация сервисных бригад.

Апрель 2001 —
Апрель 2005
4 года 1 месяц

ООО "Трейн Текнолоджиз"
Москва, www.trane.com/commercial/europe/ru/ru.html

Менеджер по продаже Технического Центра
Период работы:     С апреля 2001 года по апрель 2005 года  (4 года)
 (Полная занятость)
В организации:    ООО "Трейн Текнолоджиз", г.Москва
Должностные обязанности:    Заключение и ведение договоров на сервисное обслуживание и
ремонт климатической техники TRANE.
    Ведение заказчиков, консультации, техническая поддержка. Работа с конечными
заказчиками, дилерами и системными интеграторами.
    Подготовка спецификаций, ЗИП комплектов.
    Руководство проектами по системам холодоснабжения ,

Февраль 2000 —
Март 2001
1 год 2 месяца

ООО "А-ТРЭЙД"
Москва

Менеджер
Период работы:     С февраля 2000 года по март 2001 года  (1 год и 1 месяц)
 (Полная занятость)
В организации:    ООО "А-ТРЭЙД", г.Москва
Должностные обязанности:    Консультации, помощь в подборе, установке и настройке бытового
климатического оборудования.
    Заключение и ведение договоров на монтаж бытового климатического оборудования.

Образование
Высшее

   •  Резюме обновлено 6 июля 2016 в 18:26



2001 МГТУ им Н.Э. Баумана
Энергомашиностроение, Холодильная, криогенная техника и кондиционирование

2001 Московский государственный технический университет им. Н.Э.
Баумана, Москва
Энергомашиностроение

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Фитнес, права категории В

   •  Резюме обновлено 6 июля 2016 в 18:26


