
Мужчина, 21 год, родился 8 июня 1995

Проживает: Казань, м. Проспект Победы
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Экспедитор
Начало карьеры, студенты

• Транспорт, Логистика
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Образование
Среднее специальное

2014 плнхп 40
столяр, резба по дереву

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Работал  не офицыально экспедитором на продуктах питания !

Резюме обновлено 9 марта 2016 в 11:48

[image: image0.png]
