
Мужчина, 30 лет, родился 8 января 1986

Проживает: Щекино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Мастер, инженер, водитель
Производство

• Машиностроение
• Инженер
• Управление цехом

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 9 лет
Апрель 2015 —
настоящее время
1 год 6 месяцев

АО "Тулаточмаш"
Тула

Мастер участка
мастер участка по сборке и сварке, испытанию изделия (военное изделие).

Март 2014 —
Апрель 2015
1 год 2 месяца

Стальинвест, ЗАО
Тула, www.steelinvest.ru

Мастер
мастер участка сборки и сварки. Сборка металлоконструкций и сварка по чертежам. Сдача
ОТК.

Октябрь 2007 —
Март 2014
6 лет 6 месяцев

ООО "Стальмонтаж"
Тула

инженер по подготовки производства
все производственные вопросы., выезд на монтаж металлоконструкций в качестве мастера.
водитель ген. директора на дальние расстояния (Москва, Мурманск, Астрахань, Челябинск и
т.д.)

Образование
Высшее

2009 Тульский государственный университет, Тула
технологический, инженер по специальности технология машиностроения

2006 тульский механический техникум им. С.И.Мосина
технологический, техник

Повышение квалификации, курсы
2016 ООО "ЦЭУ"

АО "Тулаточмаш", Повышение квалификации по охране труда

Резюме обновлено 14 августа 2016 в 16:52

[image: image0.png]

2014 Приокское управление федеральной службы по
экологическому, технологическому и атомному надзору
ООО "Стальмонтаж", ЗАО "Стальинвест", АО "Тулаточмаш", Член аттестационной комиссии по
грузоподъемным сооружениям

2014 Приокское управление федеральной службы по
экологическому, технологическому и атомному надзору
ООО "Стальмонтаж", ЗАО "Стальинвест", АО "Тулаточмаш", Общие требования промышленной
безопасности

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Управление персоналом      Контроль качества 
 Вождение автомобилей представительского класса 
 Водительское  удостоверение категории BC      Безаварийное вождение 
 Монтаж металлоконструкций      Технический контроль производства 

Дополнительная информация
Обо мне поездка за грибами, рыбалка, семья.

   •  Резюме обновлено 14 августа 2016 в 16:52


