
Женщина, 22 года, родилась 20 января 1994

Проживает: Раевский (Альшеевский район)
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель отдела, Зам. Руководителя, Менеджер по
работе с клиентами, Менеджер отдела продаж
Продажи

• Тендеры
• Оптовая торговля
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 3 года 7 месяцев
Май 2016 — Июль
2016
3 месяца

АО Тинькофф Банк
Раевский (Альшеевский район)

Оператор call-центра
Активное привлечение по телефону клиентов – юридических лиц и ИП на обслуживание в
банк;

Сентябрь 2013 —
Декабрь 2015
2 года 4 месяца

Индивидуальное предпринимательство / частная практика /
фриланс
Раевский (Альшеевский район)

директор
Собственное дело в сфере гос. закупок. (Тендеры)
Поставка продуктов питания в гос. учреждения Рес. Башкортостан и Оренбургской обл.

Сентябрь 2012 —
Август 2013
1 год

ООО Трейдмакс
Стерлитамак

Менеджер по продажам, Тендерный специалист
Поиск контрагентов на коммерческих площадках в Пермском краю и Челябинской области.
Отправка коммерческих предложений.
Заключение договоров.
Поставка продуктов питания (крупы, сахар)
Поиск тендеров на сайте гос. закупок.
Отправка котировочных заявок.
Заключение договоров, прием заявок, закуп продуктов питания, организация поставок по всей
Респ. Башкортостан.
Полное ведение документации, ответственность за выполнение договоров

Образование
Среднее специальное

2012 Башкирский экономический колледж
Менеджмент, Менеджер (по отраслям)

Резюме обновлено 25 июля 2016 в 09:57

[image: image0.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Многозадачность      Поиск информации в интернет      Управление персоналом 
 Мотивация персонала      Развитие продаж      Ведение переговоров 
 Заключение договоров      Планирование продаж      Организаторские навыки 
 Деловая переписка      Навыки продаж      Пользователь ПК      Деловое общение 
 Умение работать в команде      Работа в команде      Грамотная речь 
 Телефонные переговоры 

Дополнительная информация
Обо мне Умение грамотно излагать собственные мысли устно и письменно;

Владение компьютерной и офисной оргтехникой на уровне опытного пользователя;
Владение знаниями делопроизводства и документооборота;
Большой опыт общения на любом уровне;
Умение работать с большим объёмом информации в режиме многозадачности;
Всегда готова к ответственной и творческой деятельности;
Обладающая быстрой реакцией и опытом принятия самостоятельных решений;
Легко обучаемая, ответственная, энергичная, коммуникабельная, исполнительная,
стрессоустойчивая, требовательная к себе и к подчинённым.

   •  Резюме обновлено 25 июля 2016 в 09:57


