
Мужчина, 54 года, родился 10 февраля 1962

Проживает: Алапаевск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Россия, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Врач общей практики
Медицина, фармацевтика

• Лечащий врач
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 20 лет 2 месяца
Май 2009 —
настоящее время
7 лет 5 месяцев

ГБУЗ СО АЦРБ
Россия

врач общей практики
работаю врачом общей практики ,работа в сельской местности ,принимаю детей,взрослого
население ,веду беременных ,лечение больных в дневном стационаре ,веду профилактическую
работу и диспансеризацию население ,составляю отчеты , имею грамоту .

Июнь 2007 — Май
2009
2 года

МУЗ Поддорская ЦРБ
Новгородская область

врач овп
врач общей практики ,выполнял все функциональные обязанности врача общей практики
,занимался лечебной и профилактической работой на участке .

Август 1996 —
Июнь 2007
10 лет 11 месяцев

ГП № 8 г Душанбе
Таджикистан

семейный врач
семейный врач и заведующий отделением семейных врачей,работал семейным врачом на
участке руководил работой семейных врачей занимался профилактической и лечебной
деятельности .

Образование
Высшее

2013 ГБОУ ВПО УГМА
Семейная медицина, Семеный врач

2008 Нов ГУ  им Я Мудрого
Семейная медицина, Семейный врач

1996 ТГМУ им А СИНО г. Душанбе . Таджикистан .
Педиатречиский, Педиатрия

Резюме обновлено 5 мая 2016 в 08:24

[image: image0.png][image: image1.png]

Повышение квалификации, курсы
2013 Семейная медицина

ГБОУ ВПО УГМА, Семейный врач

2008 Семейная медицина
Нов ГУ им Я - Мудрого, Семейный врач

1998 Семейная медицина
Типпмк, Семейный врач

Ключевые навыки
Знание языков Таджикский — родной

Русский — свободно владею

Навыки  могу вести беременных ,владею компьютором ,веду прием детского население. 
 опыт работы более 18 лет ,могу работать в поликлинике ,на участке , более 7 лет работаю на селе . 

Дополнительная информация
Обо мне вежливость ,порядочность , коммуникабелность ,

   •  Резюме обновлено 5 мая 2016 в 08:24


