
Мужчина, 53 года, родился 22 мая 1963

Проживает: Екатеринбург, м. Уралмаш
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Личный водитель
Административный персонал

• Водитель
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 19 лет 1 месяц
Декабрь 2004 —
Май 2015
10 лет 6 месяцев

Модус-А
Екатеринбург

водитель
Выполнение поручений руководителя,развоз сотрудников предприятия. Содержание
автомобиля в чистом и исправном соостоянии

Май 1996 —
Январь 2005
8 лет 9 месяцев

ООО"Экология Урала"
Свердловская область

Заместитель директора по общим вопросам
Работа с водителями- экспедиторами,кладовщиками,диспетчерами.
Обязанности - повышение обьема продаж

Образование
Среднее специальное

1984 СГПТУ-90 г.В.Пышма
автокрановщик, автокрановщик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Безаварийное вождение      Знание устройства автомобиля      Деловое общение 
 Трудолюбие,порядочность,пунктуальность,вежливость      Пользователь ПК 
 Водительское удостоверение категории B      Организаторские навыки 
 Грамотная речь      Навыки продаж 

Дополнительная информация
Обо мне Доброжелателен,трудолюбив,без вредных привычек

Резюме обновлено 9 сентября 2015 в 10:24

[image: image0.png]
