
Женщина, 24 года, родилась 13 января 1992

Проживает: Красноярск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду: Железногорск (Красноярский край), не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджерпо продажам, Торговый представитель
Продажи

• Прямые продажи
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 2 года 5 месяцев
Декабрь 2013 —
Октябрь 2014
11 месяцев

КАРИ, ООО
Железногорск (Красноярский край), www.kari.com

Старший продавец-кассир
ведение и учет кассовых документов;
сверка количества наличных средств в контрольно-кассовой машине (ККМ);
управление остатками средств в ККМ, соблюдение лимитов остатка;
формирование инкассаторской сумки;
оформление рассрочки платежей;
контроль за оптимальным количеством товарного запаса;
оказание консультационной помощи покупателям относительно ассортимента, качества,
потребительских свойств и преимуществ товара;
контроль за наличием и правильным размещением ценников, а также за указанием в них
полной и достоверной информации о товаре;
участие в инвентаризации товарно-материальных ценностей и ревизии денежных средств в
ККМ;
контроль и курирование работы персонала;
составление графика работы и табеля учета рабочего времени;
решение конфликтных ситуаций;
прием и отгрузка товара;
выявление и списание брака;
открытие и закрытие магазина

Март 2013 —
Октябрь 2013
8 месяцев

ИП "Бакурова"
Железногорск (Красноярский край)

Продавец-кассир
контроль за оптимальным товарным  запасом;
консультация покупателей по ассортименту и качеству товара;
контроль за наличием и правильным размещением ценников;
участие в инвентаризации товарно-материальных ценностей;
расчет покупателей;
сверка количества наличных средств в контрольно-кассовой машине (ККМ)

Май 2010 —
Сентябрь 2010
5 месяцев

ООО "Блеск"
Красноярск

Администратор

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 09:01

[image: image0.png]

Основные обязанности:
прием телефонных звонков;
консультирование клиентов по услугам мойки;
информирование об акциях, скидках и спецпредложениях;
расчет с клиентами;
контроль за персоналом.

Июнь 2009 —
Октябрь 2009
5 месяцев

ООО "Саяны"
Красноярск

Официантка
подготовка закрепленной территории к работе; согласование заказа;
решение рабочих вопросов, возникающих в ходе работы с клиентами;
расчет клиентов;
предоставление отчетности

Образование
Неоконченное высшее

2019 Сибирский государственный аэрокосмический университет им.
академика М. Ф. Решетнева, Красноярск
Институт непрерывного образования, Производственный менеджемент

2015 Сибирский государственный аэрокосмический университет им.
академика М. Ф. Решетнева, Красноярск
Институт информатики и телекоммуникаций, ИНФОРМАЦИОННАЯ БЕЗОПАСНОСТЬ

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Умение работать в команде      Учет остатков      Учет товаров      Консультирование 
 Инвентаризация      Контроль качества      Телефонные переговоры 
 Водительское удостоверение категории B      Пользователь ПК      Internet 
 Консультирование клиентов по телефону      Проведение промо акций 
 Работа с оргтехникой      Прямые продажи      Управление персоналом 
 Консультирование клиентов      Работа с большим объемом информации 
 Обучение персонала      Урегулирование конфликтов 

Дополнительная информация
Обо мне есть автомобиль

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 09:01


