
Мужчина, 20 лет, родился 24 июля 1996

Проживает: Москва, м. Сухаревская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Бармен, бармен кассир.
Начало карьеры, студенты

• Туризм, Гостиницы, Рестораны
Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Образование
Среднее специальное

2015 ГБОУ СПО МКБТ №6
Финансы, Финансист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Баристика      Барное ремесло      Кассовые операции      Работа в команде 
 R-Keeper      Активность      Коммуникабельность      Исполнительность 
 Эффективность 

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельный, целеустремленный, ответственный.,   легко обучаюсь и усваиваю

новое. Желание реализации собственных знаний и навыков в достойной организации.

Резюме обновлено 30 августа 2016 в 21:11

[image: image0.png]
