
Мужчина, 24 года, родился 18 августа 1992

Проживает: Красноярск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Дизайнер-консультант
Начало карьеры, студенты

• Искусство, Развлечения, Масс-медиа
• Консультирование

Занятость: полная занятость, стажировка
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Образование
Среднее специальное

2012 Красноярский Строительный Техникум
строительство, техник

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Не курю, не пью. Добр, отзывчив, неконфликтен.

Резюме обновлено 21 марта 2016 в 11:10

[image: image0.png][image: image1.png]
