
Мужчина, 49 лет, родился 26 февраля 1967

Проживает: Кострома
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Управляющий директор
Продажи

• Розничная торговля
• Оптовая торговля

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 6 месяцев
Сентябрь 2008 —
настоящее время
8 лет 1 месяц

ООО Лучший продукт, торговая группа Лидер
Кострома

Директор магазина
Управление розничным магазином с собственным производством, штат 120 человек:
организация эффективной работы магазина,подбор и обучение персонала, организация и
контроль торговых процессов, разработка и оформление нормативных документов, контроль и
обеспечение надлежащего технического состояния магазина, работа с контролирующими
организациями. Открыл два магазина с торговой площадью 1800 м.кв.: проектирование,
подбор оборудования, проведение тендеров, закупка оборудования, работа поставщиками и
подрядчиками, контроль и приемка работ, подбор и обучение персонала, работа с
контролирующими органами, обеспечение нормативной и разрешительной документации,
запуск магазинов.

Сентябрь 2003 —
Январь 2007
3 года 5 месяцев

ИП Шалягина, торговая группа Лидер
Кострома

Супервайзер, менеджер закупок и работы с субдистрибуторами
увеличение продаж и клиентской базы, покрытие территории, постановка целей и задач,
контроль их выполнения, составление установленной отчетности,контроль дебиторской
задолженности, составление плана продаж и обеспечение его выполнения. Награждался
ценными подарками.

Образование
Высшее

1996 Костромская государственная сельскохозяйственная академия,
Кострома
экономический, Финансы и кредит

Тесты, экзамены
2004 Повышение эффективности продаж

СПК " Балтика", мерчендайзинг

Резюме обновлено 29 июля 2016 в 17:10

[image: image0.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки

 Открыл два магазина с торговой площадью 1800 м.кв.: проектирование, подбор оборудования, проведение 
     Управление продажами      Аналитика продаж      Административное управление 
 Управление командой      Оптимизация закупок      Управление проектами 
 Развитие продаж      Управление затратами      Планирование 
 Ведение переговоров 

Дополнительная информация
Обо мне Труд должен приносить радость.Создание в трудовом коллективе условий, позволяющих

каждому сотруднику проявить себя и эффективно  выполнять возложенные на него
обязанности.

   •  Резюме обновлено 29 июля 2016 в 17:10


