
Женщина, 24 года, родилась 18 июня 1992

Проживает: Дмитров
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-консультант
Начало карьеры, студенты

• Продажи
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 1 год 8 месяцев
Февраль 2015 —
настоящее время
1 год 8 месяцев

ООО "Деке Экстружн"
Московская область, docke.promportal.su/

Упаковщик
Контроль качества выпускаемой продукции на несоответствие ее нормам и ее упаковка.
Письменная отчетность в конце смены.

Образование
Среднее специальное

2012 Дмитровский рыбопромышленный колледж
Экономика и бухгалтерский учет, Бухгалтер, экономист

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Пользователь ПК      Контроль качества      Работа в команде 
 Водительское удостоверение категории B      Работа с оргтехникой 

Дополнительная информация
Обо мне В свободное от работы время занимаюсь с детьми.

Резюме обновлено 29 июня 2016 в 12:26

[image: image0.png]
