
Мужчина, 27 лет, родился 4 марта 1989

Проживает: Воронеж
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер
Продажи

• Электротехническое оборудование, Светотехника
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 5 месяцев
Январь 2015 —
Январь 2016
1 год 1 месяц

Alezi
Воронеж, alezi.info

Специалист по светотехнике
Общение с клиентами,продажа и сбор светотехники,ведение складских запасов,прием товара
по накладным,работа с кассой и 1С,ведение переговоров с поставщиками

Октябрь 2013 —
Апрель 2014
7 месяцев

ООО "ВИСТАР"
Воронеж

Менеджер отдела инноваций и продаж
Общение и заключение договоров с клиентами, развитие инноваций, реклама в соц сетях,
ребрендинг компании

Август 2013 —
Октябрь 2013
3 месяца

FORWARD TOWER
Сочи

Администратор
Работал как в ресторации так и на выездах, встреча гостей,прием заказов, организация и
контроль мероприятий

Сентябрь 2011 —
Июль 2013
1 год 11 месяцев

Кинотеатр СПАРТАК
Воронеж

Администратор кейтеринга
Администрировал "Губернаторский бал", обслуживал президента РФ В. В. Путина и
премьер-министра Д. А. Медведева, обслуживание банкета в честь открытия "Платоновского
фестиваля", обслуживаю губернатора Воронежской области А. В. Гордеева, много опыта в
обслуживании свадеб и презентаций, организации кофе-брейков и фуршетов

Июль 2010 —
Август 2011
1 год 2 месяца

Студия дизайна "НЮАНС"
Воронеж

Бренд-менеджер

Резюме обновлено 16 августа 2016 в 16:44

[image: image0.png][image: image1.png]

Общение с клиентами, заключение договоров, обработка рекламных заказов, успешная
реализация проектов, таких как открытие филиалов банка Приватбанк, открытие ювелирного
магазина Сердолик, открытие магазина Остеомед и многие другие

Январь 2009 —
Июнь 2010
1 год 6 месяцев

Ресторан Скандия
Воронеж

Официант кейтеринга
Обслуживание банкетов на выезде, обслуживание свадеб, кофе-брейков и презинтаций

Июль 2009 —
Декабрь 2009
6 месяцев

Корпорация СпецPR
Воронеж

Региональный представитель
Увеличение клиентской базы, организация BTL-проектов и анкетирования, организация
тренингов

Образование
Неоконченное высшее

2015 Воронежский государственный архитектурно-строительный
университет, Воронеж
Строительный факультет, студент

2011 Воронежский государственный университет, Воронеж
геологический, Неоконченное высшее

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  1С: Бухгалтерия и склад      CorelDRAW      Adobe Photoshop      MS Word 
 MS Excel 

Дополнительная информация
Обо мне •коммуникабелен, общителен, трудолюбив

•опытный пользователь ПК
•знание программ:MS Office, Corel, Photoshop,1С
•водительское удостоверение категории В
•автомобиль

   •  Резюме обновлено 16 августа 2016 в 16:44


