
Женщина, 52 года, родилась 18 января 1964

Проживает: Москва, м. Кантемировская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата

Кассир-операционист,администратор,секретарь,менеджер
по продажам,помошник руков.
Начало карьеры, студенты

• Административный персонал
• Продажи
• Туризм, Гостиницы, Рестораны

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа,
волонтерство, стажировка
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более часа

35 000
руб.

Опыт работы — 20 лет 1 месяц
Сентябрь 1996 —
настоящее время
20 лет 1 месяц

Пенола М, УДН им. Патриса Лумумбы, Олби-Дипломат, Бельвиль
Москва

делопроизволитель, менеджер по опт. продажам,
продавец-кассир-консультант
Знание программы С1, ответственность, работа с клиентами,опыт активных продаж, знание
кассы, сдача инкассации, решение внештатных ситуаций, быстрое решение возникших
трудностей, позитив.легко обучаемая

Образование
Среднее специальное

1989 колледж Царицыно
кассир продавец консультант со знанием валютных операций

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — могу проходить интервью

Навыки  1С: Управление Производственным Предприятием 
 Создание контактного центра под клиента      Продажи через интернет 
 Кассовые документы      Работа с кассой      Навыки продаж      Прямые продажи 
 Работа в команде      1С: Документооборот      1С: Управление Торговлей 
 Пользователь ПК      Консультативные продажи      Инкассация 
 Кассовые операции      Активные продажи      Работа с жалобами клиентов 
 Умение работать в команде      Управление отношениями с клиентами 

Резюме обновлено 1 июля 2016 в 10:27

[image: image0.png]
