
Мужчина, 33 года, родился 3 сентября 1982

Проживает: Ульяновск
Гражданство: Казахстан, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Интернет-маркетолог
Информационные технологии, интернет, телеком

• Оптимизация сайта (SEO)
• Маркетинг

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 3 месяца
Октябрь 2010 —
настоящее время
6 лет

Strongflex
Россия, strongflex.ru

Директор по маркетингу
Улучшение юзабилити и дизайна интернет магазина, подбор инструментов для повышения
лояльности клиентов. подготовка коммерческих предложений и продающих текстов, сбор
клиентской базы, работа с возражениями, подготовка продавцов и консультантов. Контроль
отзывов и предложений клиентов. Анализ конкурентов.

Способы продвижения интернет магазина:
SEO оптимизация сайта
Контекстная реклама
Директ маркетинг
Email маркетинг
Скрытый маркетинг
Размещение информации о продукте на тематических площадках
Создание продающих страниц

Июнь 2007 —
настоящее время
9 лет 4 месяца

ТОО "Kazcraftmachines"
Управляющий директор
Организация деятельности. Управление закупами расходных материалов. Управление
персоналом. Сопровождение сделок.
Подготовка юридических документов и другой номенклатуры;
Управление активами предприятия.

Январь 2009 —
Октябрь 2010
1 год 10 месяцев

ТОО "Kazcraftmachines"
Управляющий проектом
Организация деятельности, подбор программного обеспечения, контроль закупок фурнитуры и
материала для изготовления мебели, управление персоналом.

Июль 2005 — Май
2007
1 год 11 месяцев

ИП Сорокин
Заместитель директора
Организация торговли. Управление персоналом.

Резюме обновлено 30 марта 2016 в 14:59

[image: image0.png][image: image1.png]

Образование
Магистр

2005 Университет «Туран»
юридический факультет, Магистр

2003 Казахский национальный университет им. Аль-Фараби
юридический факультет, Бакалавр

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Имею опыт упаковки и продвижения бизнеса, коммуникабелен, обучаем, стрессоустойчив.

   •  Резюме обновлено 30 марта 2016 в 14:59


