
Мужчина, 31 год, родился 5 сентября 1984

Проживает: Москва, м. Крылатское
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер проектов
Строительство, недвижимость

• Инженер
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

65 000
руб.

Опыт работы — 7 лет 2 месяца
Февраль 2013 —
Июль 2016
3 года 6 месяцев

ООО"НОКС"
Москва, www.rusdorinfo.ru

Менеджер проектов
- руководство командой (от 10 человек)
- управление проектами
- разработка детальных планов и графиков
- подготовка отчетов для руководства
- взаимодействие с проектной группой
- планирование и координация работ
- ведение внутренней и деловой переписки
- взаимодействие с Заказчиком, решение конфликтных ситуаций
- выполнение предпроектных экспертиз, подготовка смет

Апрель 2012 —
Февраль 2013
11 месяцев

ООО "НОКС"
Москва

Генеральный директор
Организация работы и эффективное взаимодействие всех структурных подразделений, цехов
и производственных единиц, направление их деятельности на развитие и совершенствование
производства с учетом социальных и рыночных приоритетов.
 Принятие мер по обеспечению предприятия квалифицированными кадрами,
рациональному использованию и развитию их профессиональных знаний и опыта.Cозданию
безопасных и благоприятных для жизни и здоровья условий труда, соблюдению требований
законодательства об охране окружающей среды.
 Решиние вопросов, касающихся финансово-экономической и производственно-хозяйственной
деятельности предприятия, в пределах предоставленных законодательством прав.Поручить
ведение отдельных направлений деятельности другим должностным лицам.

Май 2011 — Май
2012
1 год 1 месяц

ООО СК "КРОН"
Щелково

Производитель работ
Осуществлять технический надзор за выполнением строительно-монтажных работ.
 Проверять соответствие объемов строительно-монтажных работ, а также конструкций
утвержденной проектно-сметной документации, рабочим чертежам, строительным нормам и
правилам, стандартам, техническим условиям, нормам охраны труда.
 Принимать участие в рассмотрении и согласовании возникающих в ходе строительства

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 00:40

[image: image0.png]

изменений проектных решений, оперативно решать вопросы по замене, при необходимости
материалов, изделий, конструкций
 Изучать причины, вызывающие срывы сроков и ухудшение качества строительно - монтажных
работ, принимать участие по их устранению..
Вести учет законченных строительно-монтажных работ и подготавка необходимых данных для
составления отчетности о выполнении планов строительства.

Июнь 2009 —
Апрель 2011
1 год 11 месяцев

ООО "ПТК ГевсТорг"
Москва

Зам.директора
Руководство в соответствии с действующим законодательством производственно-хозяйственной
и финансово-экономической деятельностью предприятия.
Организация работы для эффективного взаимодействия всех структурных подразделений,
цехов и производственных единиц. Совершенствование производства с учетом социальных и
рыночных приоритетов.
 Решение вопросов, касающихся финансово-экономической и производственно-хозяйственной
деятельности предприятия.

Образование
Высшее

2016 Российский экономический университет им. Г.В. Плеханова,
Москва
ГиМу, Государственное и муниципальное управление

2007 Московский авиационный институт (национальный
исследовательский университет), Москва
Авиационные двигатели и энергетические установки, Инженер

Повышение квалификации, курсы
2005 Факультет повышения квалификации

Московский авиационный институт (ГТУ), программа "AutoCAD"

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Уверенный пользователь ПК, Word, Excel, Internet Explorer, Outlook, AutoCAD, PhotoShop, 1С

7.7, 8.2
 "АutoCAD" в пользовательском режиме.
Проверка проектной документации, работа по согласованиям с проектировщиками, с
ген.подрядчиком и Заказчиком,
Умение правильно построить общение и найти подход к любому человеку.
Ведение проектов, руководство людьми.

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 00:40


