
Мужчина, 46 лет, родился 10 августа 1970

Проживает: Москва, м. Юго-Западная
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
тендер менеджер
Строительство, недвижимость

• Эксплуатация
• Тендеры
• Управление проектами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

45 000
руб.

Опыт работы — 15 лет 10 месяцев
Июль 2012 —
настоящее время
4 года 3 месяца

ОАО "Химкиский Водоканал"
Химки

Начальник службы водоотведения
управление персоналом (34 человека) по обслуживанию сетей водоотведения ( КНС и ВЗО),
обеспечение всеми необходимыми расходными материалами и контроль за качеством работы
систем водоочистки и канализации. Руководство аварийно-ремонтными работами систем
жизнеобеспечения (открытие ордера на ведение работ, подписание актов приемки-сдачи,
решение вопросов согласования и договоров).

Октябрь 2011 —
Март 2012
6 месяцев

Группа компаний "Савацкий"  — Многопрофильный холдинг
Москва, www.sawatzky.ru

Помощник управляющего
Октябрь 2011 — Март 2012 (6 месяцев)

Проведение предварительных встреч с возможным арендатором, исполнителями работ
(проведение тендеров), организация встреч непосредственно с представителями Заказчика
(ТД ЦВУМ "ТОК Воздвиженка Центр") Функционал: распределение обязанностей инженерной
группе по выполнению обслуживания систем энергоснабжения,технического оснащения и
контроля; клининговой службе- по уборке прилегающей территории и внутренних
помещений.Учитывая пожелания потенциальных арендаторов провожу "доводку" помещений
под корпоративный стиль, оснащение всем необходимым оборудованием: климат-контроль,
связь, слаботочные системы (СКУД),пожарной и осветительной систем -как по их
диагностике,так и по установке с помощью подрядных организаций.Работа и согласование
документации с надзорными организациями (Мосэнерго,Ростехнадзор,Пожарная
инспекция,СЭС,экологи и т.п.) Контроль и ведение долгосрочных договоров с Арендаторами
таких брендов как "Нокиа", "Самсунг" ,ГК "Россия", Квантум петролиум.

Июнь 2011 —
Август 2011
3 месяца

ООО "ТК Совтел"
ведущий специалист тендерного отдела
Проведение конкурсных процедур в сфере телекоммуникаций,связи и энергетики (
МОЭСК,МРСК центр): подача заявки на участие,заполнение всех необходимых форм и подбор
стандартного пакета на участие.
предварительно провожу анализ смет,определяю процентное соотношение СМР,ПИР и

Резюме обновлено 9 октября 2015 в 11:50

[image: image0.png][image: image1.png]

Материалов(обрудования),собираю данные в таблицу по приоритетному принципу и
предоставляю руководству на обсуждение-определяем участвуем или нет,составляю график
проведения конкурсов,готовлю в соответствии с ним стандартные документы,справки.
Взаимодействую с проектным и сметным отделом для составления четкой картины в цифрах
и готовлю коммерческое предложение от нашей компании в установленные тендерными
процедурами сроки.

Май 2009 — Июнь
2011
2 года 2 месяца

ООО Нефтемашсервис-С
специалист тендерного отдела,инженер инспектор
Поиск и подбор информации по конкурсам,аукционам проводимым в области
энергетики.Формирование заявки на участие,предоставление пакета документов.
своевременно заказывал все необходимые справки,заверял у нотариуса, проводил
предварительный анализ возможности участия с технико-экономическими службами
компании. Производил подачу заявки, участвовал в проведении тендера, подписывал протокол
и при выйгранном конкурсе заключал договор,контракт. после удачно проведенных конкурсов
переведен на работу инженера инспектора по наздзору за точками поставок: заключение
договоров с потребителями, контроль учета и работа по регламентному обслуживанию абонента
(аттестован на 4 гр доступа).

Сентябрь 2007 —
Февраль 2009
1 год 6 месяцев

ПСП "Фарман"
ведущий специалист по тендерного отдела
Проведение конкурсных мероприятий по подбору участников в выполнении работ при
реализации проектов (МШУ "Сколково", бизнес центр "Москва-Сити", ФОК "Олимпийский", ТЦ
Фараон, ЛД "Витязь", ПО "Хохланд")
Анализ поступающих заявок, расстановка приоритетных направлений и осуществление
разъяснений в ходе проведения встреч с Заказчиком. Знание всего комплекса
общестроительных и отделочных работ. Способен прочитать проектную документацию и
адаптировать к реальным условиям в тесном взаимодействии с ПТО. Навыки делового
общения на высшем уровне, умение донести суть и достичь необходимых результатов с учетом
пожеланий Заказчика и в соответствии с принятыми стандартами качества в установленные
сроки.
контроль и выполнение текущих задач, планирование, четкое ведение документооборота.

Июль 2003 —
Август 2007
4 года 2 месяца

УК "Экоофис"
Заместитель начальника МТО
Проведение анализа,предоставление альтернативных материалов с учетом пожеланий
Арендатора.ведение контроля от предварительного заказа до поставки всего спектра
материалов на несколько объектов по Москве (БЦ "ДЕРБЕНЕВСКИЙ",Технопарк, тц
"ПОДСОЛНУХИ" всего более 10 000 кв.м)
Осуществлял ревизию складов на объектах, составлял отчеты и планировал совместно с ПТО
закупки на полугодие. Логистика и склад( в подчинении 5 менеджеров,6 водителей и
приобъектные начальники складов).

Июнь 2000 — Июнь
2003
3 года 1 месяц

ЗАО Энергоремстрой
региональный представитель
Осуществлял организацию поставок материалов и оборудования на удаленные объекты
расположенные в РФ (Волжская ГЭС,Кашира ГРЭС,ТверьТЭЦ, Мурманск,Норильск). выезжал в
комндировку, исследовал рынок материалов,определял приоритетность поставок в
соответствии с требованиями строительства и реконструкции по заявкам ПТО,заключал
договора,отслеживал своевременность поставок.работал с рекламациями.опыт и знания
транспортных поставок ж/д и авто, оформление документации.

   •  Резюме обновлено 9 октября 2015 в 11:50



Образование
Высшее

1995 Московский Государственный Университет леса
Лесная механизация/конструктор, Диплом/бакалавр

Тесты, экзамены
2010 курсы повышения квалификации "Инженер электрик"

ООО "Нефтемашсервис", удовлетворительно

Повышение квалификации, курсы
2009 курсы "проведение конкурсов и аукционов"

ООО "ПАРТНЕР", свидетельство

2001 курсы "менеджмент"
ЗАО "Энергоремстрой"Академия Международного сотрудничества, диплом/менеджер тендер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Немецкий — читаю профессиональную литературу

Дополнительная информация
Обо мне Способен активно реализовывать поставленные задачи в установленные сроки с

надлежащим качеством.
эффективно управлять и при необходимости корректировать поставки в соответствии с
приоритетом направления, всегда доводить дело до конца. знание делового этикета и
умение провести встречу с наилучшими результатами заинтересованной стороны
(Заказчика).

   •  Резюме обновлено 9 октября 2015 в 11:50


