
Мужчина, 31 год, родился 30 мая 1985

Проживает: Санкт-Петербург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Дизайнер-верстальщик
Маркетинг, реклама, PR

• Печатная реклама
• Верстальщик
• Дизайнер

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 6 месяцев
Апрель 2011 —
настоящее время
5 лет 6 месяцев

ООО "Газета Авось-ка"
Смоленская область

Дизайнер-верстальщик
Верстка газет, книг, бланков, визиток. Подбор и обработка иллюстраций, допечатная
подготовка. Разработка дизайна рекламных объявлений, фирменных бланков, визиток.

Образование
Высшее

2010 Смоленский гуманитарный университет, Смоленск
Компьютерных технологий, экономики и дизайна, Прикладная информатика (в экономике)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Adobe Design      Верстка      Adobe Illustrator      Adobe Acrobat 
 Полиграфический дизайн      Adobe Photoshop      CorelDRAW      Enfocus Pitstop 

Дополнительная информация
Обо мне Хобби: футбол и живая музыка.

Ответственен, исполнителен, стрессоустойчив.

Приступлю к работе с октября.

Резюме обновлено 23 августа 2016 в 12:41

[image: image0.png][image: image1.png]
