
Женщина, 24 года, родилась 15 января 1992

Проживает: Ставрополь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор салона красоты
Спортивные клубы, фитнес, салоны красоты

• Администрация
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 1 год 8 месяцев
Июль 2014 —
Февраль 2016
1 год 8 месяцев

Общество с ограниченной ответственностью "НИКА" (ООО
"НИКА")
Москва, www.kristallgold.ru

Продавец-консультант
•Обеспечила выполнение плана продаж.
•Умение спокойно решить все конфликтные ситуации.
•Умение грамотно организовать предлагаемый товар на витрине.
•Умение правильно выполнить подготовку товара к продаже.
•Умение организовать и осуществлять продажу продукции таким образом,чтобы у потребителя
остались только приятные и положительные эмоции.

Образование
Среднее

2017 Международная Академия Предпринимательства(АМИ)

2009 Школа 954

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  •Развитые навыки общения      •Инициативность      •Анализ проблем и их решение 
 •Организационные навыки      •Нацеленность на обслуживание клиентов 
 •Способность приспосабливаться      •Способность работать под давлением 
 •Стрессоустойчивость      •Толерантность и гибкость в различных ситуациях 
 •Мотивированность      •Высокая энергичность 

Дополнительная информация
Обо мне •Активная

•Вежливая
•Внимательная

Резюме обновлено 18 августа 2016 в 17:31

[image: image0.png][image: image1.png]

•Дисциплинированная
•Доброжелательная
•Коммуникабельная
•Оперативная
•Ответственная
•Сосредоточенная
•Стрессоустойчивая
•Эмоционально устойчивая
•Энергичная

   •  Резюме обновлено 18 августа 2016 в 17:31


