
Женщина, 29 лет, родилась 2 декабря 1986

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Вечерний секретарь,кассир,
Административный персонал

• Делопроизводство
• Учет товарооборота
• Секретарь

Занятость: частичная занятость
График работы: сменный график
Желательное время в пути до работы: не более часа

20 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 7 месяцев
Март 2010 —
настоящее время
6 лет 7 месяцев

ГКНПЦ им. М.В.Хруничева, ФГУП
Москва, www.khrunichev.com

Инженер - технолог
Работа с технической документацией (написание техпроцессов на
изготовление,поставку,перераспределение и др), взаимодействие (переписка,переговоры) с
другими службами,подразделениями,филиалами; контроль исполнителей в цехах.

Октябрь 2015 —
Май 2016
8 месяцев

Центр танца и творчества для детей и взрослых NewArk
Москва,

Администратор
Встреча клиентов центра,совершение звонков по базе постоянных клиентов и привлечение
новых,предоставление отчетности в конце смены,работа с компьютером,консультация
клиентов по акциям,скидкам,специальным предложениям центра.

Образование
Высшее

2009 Удмуртский государственный университет, Ижевск
Биолого-химический факультет, Химия

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Стрессоустойчивость,уверенный ПК пользователь,внимательность, коммуникабельность,

умение решать несколько задач одновременно,быстрая обучаемость

Резюме обновлено 30 мая 2016 в 14:25

[image: image0.png][image: image1.png]
