
Женщина, 37 лет, родилась 27 февраля 1979

Проживает: Шлиссельбург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Заместитель упраляющего, управляющий магазина,
менеджер по продажам, офис-менеджер
Продажи

• Розничная торговля
• Торговые сети

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 4 года 11 месяцев
Сентябрь 2015 —
Апрель 2016
8 месяцев

ДИКСИ, группа компаний
Санкт-Петербург, www.dixy.ru

Заместитель управляющего магазином
открытие магазина,
в отсутствие управляющего: проведение ежедневных утренних собраний, своевременное
выполнение отчетов и фотоотчетов, постановка задач перед сотрудниками и контроль их
выполнения
работа с кассами: ведение общей кассы, работа на резервной кассе в часы-пик, инкассация,
кассовые отчеты
заказ товара,
переоценки, инвентаризации
набор и адаптация линейного персонала, ведение табеля учета рабочего времени
контроль за работой в торговом зале, выкладка товара, соблюдение планограмм
закрытие магазина

Апрель 2014 —
Март 2015
1 год

Метрика, сеть гипермаркетов
Санкт-Петербург, www.metrika.ru

Супервайзер
Организация торгового процесса в магазине.
Замещение директора магазина в его отсутствие.
Контроль работы персонала и торгового зала.
Организация приема и выкладки товара.
Переоценки, инвентаризации.
Контроль сроков годности.
Отчетность.

Ноябрь 2012 —
Апрель 2014
1 год 6 месяцев

ООО "Вега"
Санкт-Петербург

Генеральный  директор
Руководство компанией, подбор, обучение и управление персоналом, открытие новых торговых
точек, со-ставление графиков, документооборот, общение с поставщиками, арендаторами и
контролирующими организациями, отслеживание продаж и статистика, ведение отчетности

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 00:11

[image: image0.png][image: image1.png]

Январь 2011 —
Ноябрь 2012
1 год 11 месяцев

ООО "Вега"
Санкт-Петербург

Администратор
Прием, распределение и фильтрация входящих/исходящих звонков, обеспечение оперативной
оперативной связи со сторонними организациями и отдельными гражданами;
Ведение деловой переписки, организация компьютерного документооборота входящей и
исходящей корреспонденции, отправка почтовой корреспонденции;
Ведение делопроизводства компании;
Подготовка документов для заключения договоров со сторонними организациями;
Обеспечение хранения документной информации и деловой переписки на бумажных
носителях;
Координация и обеспечение жизнедеятельности офиса и приемной (заказ канцелярских,
хозяйственных товаров, воды и др.);
Выполнение личных поручений руководителя и др

Образование
Среднее специальное

1999 СТКНЭУ
экономики, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Опытный пользователь ПК и оргтехники, знание программ МС Office, Outlook, Pro100,

R-Kipper, 1С, общительная, целеустремленная, коммуникабельная, легкообучаемая

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 00:11


