
Женщина, 24 года, родилась 1 марта 1992

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Фитнес-инструктор
Спортивные клубы, фитнес, салоны красоты

• Тренерский состав
Занятость: частичная занятость
График работы: гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 5 лет 1 месяц
Март 2014 —
настоящее время
2 года 7 месяцев

Госфильмофонд России
Фитнес-инструктор
Разрабатываю оздоровительные и профилактические комплексы упражнений и реализую их в
зале. Показываю упражнение, объясняю все тонкости и проследить, чтобы каждый человек
выполнил его правильно.

Январь 2013 —
настоящее время
3 года 9 месяцев

Госфильмофонд России
Москва

Копировщик кинопленки
Характеристика работ. Контактная и оптическая печать на кинокопировальных аппаратах
аддитивной печати, снабженных ретрофитным блоком и электронными световыми
клапанами, с применением цветовых паспортов с RYB- и ZCC-кодами при неактиничном
освещении и в темноте. Оптическая печать негативов фонограмм на аппаратах оптической
записи звука с применением системы Dolby Herro.

Должен знать: устройство и принцип действия кинокопировальных аппаратов и аппаратов
оптической записи звука; основы цветоустановки; правила записи оптических и магнитных
фонограмм; особенности печати различных видов кинопленки.

Май 2011 —
Декабрь 2011
8 месяцев

Фитнес зал движение
Иркутск

Детский инструктор по фитнесу
Проводить детям общеукрепляющие и оздоровительные занятия, посредством которых у детей
вырабатываются правильные стереотипы движений, формируются жизненно важные навыки
и умения. Именно так закладываются: правильная походка, красивая осанка, ровный почерк
и четкая речь.

Август 2011 —
Ноябрь 2011
4 месяца

Артэкс агенство недвижимости
Иркутск

Риэлтер
Прием входящих и исходящих звонков., показ квартир., забивание и удаление квартир в базу.,
выезд на встречи., составление договоров. Работа с клиентами, консультации.

МОУ СОШ №24

Резюме обновлено 17 августа 2016 в 12:00

[image: image0.png][image: image1.png]

Сентябрь 2010 —
Август 2011
1 год

Иркутск

Учитель физической культуры
Обязанности: вести уроки по программе.....
Достижение:
 1-ое место среди 6-ых. классов в турнире по игровым аттракционом;
 1-ое место среди 8-ых. класов в турнире по игровым аттракционом;
 1-ое место среди 10-ых. классов в турнире по игровым аттракционном;
 1-ое место среди 8-ых. классов в турнире по боулингу;
 1-ое место среди 10-ых классов в турнире по боулингу;
 1-ое место среди сборных школ по легкой атлетике.

Образование
Высшее

2013 Байкальский Государственный Университет Экономики и Права
Экономика и менеджмент, Экономист и управляющий на предприятии лесной комплекс

2010 Иркутский Техникум Физической Культуры
Учитель и тренер, Учитель  физической культуры и спорта

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Немецкий — базовые знания
Французский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне К исполнению своих обязанностей отношусь с большим вниманием, выполняю порученную

работу добросовестно.
Обладаю хорошими организаторскими способностями, трудолюбием, чувством
ответственности за порученное дело.
Коммуникабельна, мобильна, умею работать в коллективе, организовать выполнение задач
группами сотрудников, обладаю аналитическими способностями.

Знание ПК (Word, Excel, Internet, e-mail, оргтехники (ксерокс, принтер, факс).
При возможности стремлюсь к самосовершенствованию себя как личности, в том числе в
профессиональной сфере.

   •  Резюме обновлено 17 августа 2016 в 12:00


