
Мужчина, 30 лет, родился 8 апреля 1986

Проживает: Москва, м. Савеловская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
инженер по вентиляции, кондиционированию и
отоплению водоснабжению и канализации
Строительство, недвижимость

• Отопление, вентиляция и кондиционирование
• Водоснабжение и канализация
• Управление проектами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа
Желательное время в пути до работы: не более часа

90 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 7 месяцев
Октябрь 2012 —
настоящее время
4 года

ОАО Ммспроект-4
Москва

Главный-специалист
Сбор первичной информации и подготовка технико-коммерческих предложений (подготовка
спецификаций, расчет стоимости, описание технических решений) на выполнение комплекса
работ.
Контроль и проверка документации субподрядных орг.
Прохождение Гос Экспертизы.
Сдача разделов Заказчику и в произ. раб.

    Согласование предлагаемых решений и защита технической части технико-коммерческих
предложений перед заказчиком.

    Авторский надзор.
    Подготовка исполнительной документации по выполненным проектам.

Ноябрь 2011 —
Август 2012
10 месяцев

Точка опоры, ООО
Москва

Ведущий инженер-проектировщик
Проектирование систем: отопления, водоснабжения, канализации, бытовых котельных,
вентиляции и кондиционирования, в административных зданиях.(Жылые,
административные и производственные здания)
Авторский надзор.
Гос экспертиза.
Обучение и контроль работ инженеров проектировщиков .
Экспертиза проектов подрядных организаций.

Май 2010 —
Ноябрь 2011
1 год 7 месяцев

МАРНА, строительная компания, ООО
Россия

Ведущий инженер-проектировщик

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 16:19

[image: image0.png][image: image1.png]

Проектирование систем: отопления, водоснабжения, канализации, бытовых котельных,
вентиляции и кондиционирования, в административных зданиях.(Спортивные объекты)
Авторский надзор.
Обучение и контроль работ инженеров проектировщиков .
Экспертиза проектов подрядных организаций.

Ноябрь 2009 —
Апрель 2010
6 месяцев

Инкомстрой-Инжиниринг
Московская область, incomdom.ru

Инженер-проектировщик
Проектирование систем: отопления, водоснабжения, канализации, бытовых котельных.

Июль 2006 —
Ноябрь 2009
3 года 5 месяцев

Маштехинвест, ООО
Москва, WWW.grmti.ru

Инженер-проектировщик
Проектирование систем: отопления, водоснабжения, канализации, бытовых котельных,
вентиляции и кондиционирования, в административных зданиях. (Малоэтажное
строительство, автосалоны, офисные здания)
Авторский надзор.

Февраль 2005 —
Июль 2006
1 год 6 месяцев

Термоинжениринг, Группа компаний, ООО
Москва, thermo.ru

Инженер-проектировщик
Проектирование систем: отопления, водоснабжения, канализации, бытовых котельных,
вентиляции и кондиционирования, в административных зданиях.
(жилые многоквартирные дома, гостиницы)
Авторский надзор.

Образование
Высшее

2012 Московский Институт Коммунального Хозяйства и
Строительства (МИКХиС)
ТГВ, Специалист

2010 Московский государственный университет экономики,
статистики и информатики (МЭСИ)
Менеджмент организации, Специалист

2005 Московский Колледж Архитектуры и Строительных искусств
Отопление Вентиляция Кондиционирование Водоснабжение Канализация, Техник

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  AutoCAD      Инженерные системы      MS Word 
 нормативно-техническая документация      Разработка проектной документации 
 Проектирование      Выполнение технического надзора 
 Подготовка коммерческих предложений      Ведение переговоров 

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 16:19



 Авторский надзор      Проектная документация      Контроль исполнения  решений 
 Техническая экспертиза      Пользователь ПК      Водоснабжение и канализация 
 Обучение персонала      Autodesk Revit      Деловая переписка 
 Управление проектами      Строительство 

Дополнительная информация
Обо мне Проектирование систем: отопления, водоснабжения, канализации, бытовых котельных,

ИТП и ЦТП, вентиляции и кондиционирования.
Умение вести переговоры.
Знание: СНиП, и современного оборудования.
Программы:Программы: Аutocad. Magicad, Wod, Exce,  1c, (расчетные программы)

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 16:19


