
Мужчина, 26 лет, родился 30 января 1990

Проживает: Барнаул
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер
Строительство, недвижимость

• Строительство
• Водоснабжение и канализация
• Геодезия и картография

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 3 года 2 месяца
Сентябрь 2015 —
настоящее время
1 год 1 месяц

ООО "СК Сибпромстрой"
Барнаул

Инженер-геодезист
Работа геодезистом на строительной площадке "Космодром Восточный". Разбивка, вынос в
натуру, проверка, контроль зданий, сооружений, сетей водоснабжения, канализации,
теплоснабжения. Выполнение исполнительных схем, сдача ген. подрядчику и заказчику.
Работа с различным геодезическим оборудованием. Работа в AutoCad-е.

Июнь 2015 —
Сентябрь 2015
4 месяца

ООО "ЭнергоИнвест"
Барнаул, encosib.ru

Руководитель проекта
Поиск клиентов, заключение договоров, ведение проекта до сдачи.

Сентябрь 2012 —
Июнь 2014
1 год 10 месяцев

Гипродорнии, ОАО
Барнаул, www.giprodor.ru

Инженер 2 категории
Инженерно геодезические изыскания. Выполнение комплекса инженерных изысканий,
камеральной обработки.

Образование
Высшее

2012 Алтайский государственный аграрный университет, Барнаул
Природообустройства факультет, Комплексное использование и охрана водных ресурсов

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки

Резюме обновлено 28 августа 2016 в 14:11

[image: image0.png]

 AutoCAD      Водительское удостоверение категории B      Инженерные системы 
 Бережливое производство 

   •  Резюме обновлено 28 августа 2016 в 14:11


