
Женщина, 44 года, родилась 8 ноября 1971

Проживает: Москва, м. Первомайская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Главный  бухгалтер
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Руководство бухгалтерией
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 21 год 5 месяцев
Май 1995 —
настоящее время
21 год 5 месяцев

ООО
Калужская область

Главный  бухгалтер
ведение бухгалтерского учета двух юридических лиц в полном объеме
подготовка и подача документов в налоговую, фонды
кадровый учет
начисление заработной платы
ведение книги покупок, книги продаж
расчет НДС и налога на прибыль
работа по банковским операциям, учет всех операций по поступлению и списанию денежных
средств
банковские операции: формирование платежных поручений в 1С, разнесение банк. выписок
контроль дебиторской задолженности
работа с первичной документацией: внесение данных в 1С, проверка корректности
составления предоставляемых контрагентами первичных документов, проверка и контроль
наличия оригиналов документов, выпуск ТН, ТТН
сверка взаиморасчетов с контрагентами, выявление и устранение ошибок
подготовка документов для встречных, камеральных и др. проверок
архивация первичной документации
взаимодействие с банками и налоговыми органами

Образование
Высшее

1995 Народно хозяйственный университет
Планово-экономический, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  1С: Зарплата и кадры      Расчет заработной платы 
 Первичная бухгалтерская документация      Расчет НДС      Налоговые декларации 
 Банк-клиент      Отчет о прибылях и убытках 

Резюме обновлено 20 августа 2016 в 18:31

[image: image0.png][image: image1.png]

 Работа с дебиторской задолженностью      Отчетность в ФСС 
 Первичная документация      Кассовые операции      реализация товаров и услуг 
 Налоговая отчетность      Контроль дебиторской задолженности 
 Расчеты с покупателями      Отчетность в ПФР      Основные средства 
 Статистическая отчетность      Расчет затрат      Годовой баланс      Архивирование 

Дополнительная информация
Обо мне Аккуратность, целеустремленность

   •  Резюме обновлено 20 августа 2016 в 18:31


