
Мужчина, 43 года, родился 3 мая 1973

Проживает: Москва, м. Улица Академика Янгеля
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Системный администратор
Информационные технологии, интернет, телеком

• Сетевые технологии
• Системный администратор

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

40 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 3 месяца
Ноябрь 2013 —
Март 2014
5 месяцев

ООО «Альфа»
Москва, celecom.ru/

Системный администратор
Обслуживание аппаратного и программного обеспечения ПК,
диагностика, лечение вирусов, обслуживание серверов, обслуживание сети, модернизация
ПО и ПК.

Март 2012 —
Октябрь 2013
1 год 8 месяцев

ООО «Связь и Строительство»
Москва, svist.ru/

Системный администратор
Обслуживание аппаратного и программного обеспечения ПК,
диагностика, лечение вирусов, обслуживание серверов, обслуживание сети, модернизация
ПО и ПК.

Июнь 2004 —
Февраль 2007
2 года 9 месяцев

ООО «Интекгран Сети»
Москва, intecgran.ru/

Системный администратор
Обслуживание
аппаратного и программного обеспечения ПК, диагностика, лечение вирусов, обслуживание
серверов, обслуживание сети, модернизация ПО и ПК.

Ноябрь 2002 —
Март 2004
1 год 5 месяцев

ООО «Профстиль-М»
Москва

Помошник системного администратора
Обслуживание
аппаратного и программного обеспечения ПК, диагностика, лечение вирусов, обслуживание
серверов, обслуживание сети, модернизация ПО и ПК.

Образование
Среднее специальное

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 08:09

[image: image0.png][image: image1.png]

1992 Московский радио-технический техникум им.А.А.Расплетина
Радиоаппаратостроение, Радиотехника

Повышение квалификации, курсы
2007 Расширенное администрирование ОС Unix (FreeBSD)

Центр компьютерного обучения Специалист при МГТУ им. Баумана, Расширенное
администрирование ОС Unix (FreeBSD)

2004 Техническое обслуживание и ремонт ПЭВМ
Центр компьютерного обучения Специалист при МГТУ им. Баумана, Техническое обслуживание
и ремонт ПЭВМ

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  Администрирование серверов Linux      Администрирование серверов Windows 
 Администрирование сетевого оборудования      Asterisk 

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 08:09


