
Мужчина, 56 лет, родился 21 мая 1960

Проживает: Санкт-Петербург, м. Автово
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Механик
Производство

• Электроэнергетика
Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

75 000
руб.

Опыт работы — 24 года 9 месяцев
Август 2013 —
настоящее время
3 года 2 месяца

ооо облспецторг
Начальник Тепловодохозяйства
система водоснабжения, система канализации, котельная 4,5 МВт + система отопления на
площади 22000 м.
Водяные тёплые полы, расчёт, монтаж, эксплуатация

Май 2010 — Август
2013
3 года 4 месяца

ООО "ПитерБелл"
Санкт-Петербург

Механик-наладчик дизель-генераторных установок
Шеф-монтаж, пусконаладка, сервисное обслуживание, диагностика и ремонт
дизель-генераторных установок AKSA, CUMMINS, PERKINS, DOOSAN, JOHN DEERE,SDMO,FG
WILSON,GUASKOR,систем утилизации тепла,гидравлических систем.

Январь 2009 —
Декабрь 2009
1 год

ООО "СканШип-Нева"
Санкт-Петербург

Сменный механик
Обеспечение бесперебойной работы судовой энергетической установки т/х "Северянка".

Декабрь 2007 —
Декабрь 2008
1 год 1 месяц

ЗАО "БалтТехФлот"
Санкт-Петербург

Второй механик
Обеспечение бесперебойной работы судовой энергетической установки т/х "Сосновка".

Январь 2004 —
Июнь 2006
2 года 6 месяцев

Ломоносовский молочный завод
Санкт-Петербург

Наладчик фасовочного оборудования
Содержание в исправном состоянии фасовочных линий готовой продукции (ремонт и наладка
фасовочных автоматов)

Май 2000 —
Сентябрь 2003
3 года 5 месяцев

ООО "АвтоРадиоСервис"
Санкт-Петербург

Автослесарь

Резюме обновлено 27 августа 2016 в 10:55

[image: image0.png]

Ремонт и сервисное обслуживание автомобилей.

Май 1994 —
Декабрь 1996
2 года 8 месяцев

АОЗТ "Морская экологическая компания"
Санкт-Петербург

Второй механик
Обеспечение бесперебойной работы судовой энергетической установки т/х "Палмсе"

Сентябрь 1986 —
Май 1994
7 лет 9 месяцев

Полярная морская геологоразведочная экспедиция
Санкт-Петербург

Третий механик
Работал на научно-исследовательских судах "Геолог Ферсман", "Академик Александр
Карпинский", "Севморгеология" на должностях от моториста 1 класса до третьего механика.

Образование
Среднее специальное

1981 Ломоносовское мореходное училище ВМФ
Эксплуатация судовых силовых установок, Техник-судомеханик

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  3 группа по электробезопасности      Монтаж инженерных систем 
 Производство пусконаладочных работ      Ремонтные работы 
 Водительское  удостоверение категории BC      Пользователь ПК 
 Монтаж оборудования      Техническое обслуживание      Техническая эксплуатация 
 Слесарные работы      Windows 7      Управление персоналом 
 Руководство коллективом 

Дополнительная информация
Обо мне Работа с двигателями внутреннего сгорания, паровыми и водогрейными котлами,

воздушными компрессорами, сосудами, работающими под давлением, насосами. Чтение
чертежей и работа с технической документацией.
Водительские права — B, C
Имею III группу по электробезопасности до и свыше 1000 В, Учебный комбинат Калинина
22, 2012 г.

   •  Резюме обновлено 27 августа 2016 в 10:55


