
Мужчина, 41 год, родился 16 августа 1975

Проживает: Тверь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер
Производство

• Радиоэлектронная промышленность
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

35 000
руб.

Опыт работы — 14 лет 1 месяц
Октябрь 2009 —
Сентябрь 2015
6 лет

ЗАО «Авиакомпания Конверс Авиа»
Тверь

Инженер техник авиационного и радиоэлектронного оборудования
 Восстановительный ремонт авиационных приборов и радиооборудования.
 Проведение полного цикла измерительных и проверочных работ.
 Периодическое обслуживание комплекса измерительных приборов лаборатории.

Сентябрь 2001 —
Октябрь 2009
8 лет 2 месяца

Вымпелком
Москва, www.beeline.ru

инженер по эксплуатации базовых станций (БС) и транспортной сети в
Отдел эксплуатации БС  Технической дирекции
Поддержание базового оборудования мобильной сети связи в работоспособном состоянии.
Контроль и мониторинг необходимых параметров базового  оборудования сети мобильного
доступа. Ремонт и обслуживание антенно-фидерных устройств, контроллеров БС и репитеров.
Ремонт, наладка, программирование оборудования базовых станций сети мобильного доступа.
Проведение необходимых измерений на предмет выявления причин внешних источников
радиопомех, а так же совместная работа с сотрудниками РЧЦ г. Твери по  обнаружению и
поиску. Разрешении конфликтных ситуаций с предприятиями  и частными лицами,   по
претензиям поступившими в компанию «Вымпелком» на некорректную работу сети
мобильного доступа  в зоне ответственности Тверского филиала.

Образование
Высшее

2011 .  Филиал Московского университета гражданской авиации г.
Рыльск.
Наземные службы, Специалист по технической эксплуатации и ремонту авиационной
техники.

2010 Тверской государственный технический университет, Тверь
Факультет информационных технологий, Передача данных

Ключевые навыки

Резюме обновлено 13 апреля 2016 в 14:45

[image: image0.png]

Знание языков Русский — родной
Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне ответственность, исполнительность, аккуратность;

 самостоятелен;
 техническое мышление, логичен в поиске решения  профессиональных задач;
 коммуникабелен и дисциплинирован.

   •  Резюме обновлено 13 апреля 2016 в 14:45


