
Мужчина, 27 лет, родился 31 декабря 1988

Проживает: Магнитогорск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер
Информационные технологии, интернет, телеком

• Продажи
• Системный администратор
• Интернет

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

18 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 8 месяцев
Февраль 2016 —
Май 2016
4 месяца

ООО ТелеТрейд
Магнитогорск

Финансовый консультант
Работа с клиентами компании консультирование  по вопросам валютных и фондовых рынков
так же по продуктам компании.
Проведение практических занятий  в МТ4 по желание клиента в МТ5
Проведение  Семинаров, Лекций, Мастер-классов также лекций выходного дня.
Обучение  новых сотрудников основам технического и фундаментального и объемного
тех.анализа, работы с терминалом МТ4 также основам торговли на валютных фондовых
рынках.

Сентябрь 2015 —
Январь 2016
5 месяцев

ОСЭ-SGI
Страховой агент
-Проведение презентаций по предприятиям и организациям, консультирование граждан по
вопросам пенсионной реформы и формированию пенсии.
- Прием заявлений, оформление необходимой документации.
- Заключение договоров с клиентами.

Июль 2008 — Март
2013
4 года 9 месяцев

ЗАО "Уралкорд"
Магнитогорск

Системный администратор
Осуществление подключения, тестирования, профилактических работ.
Ремонт модернизация средств вычеслительной техники.
Создания резервных копии данных, востановление данных
Администрирование офисного программного обеспечения
Обеспечение антивирусной защиты ПК
Подключение и настройка работы оргтехники, модемов, роутеров.
Техническое обслуживание ПК, сети.

Сентябрь 2007 —
Ноябрь 2007
3 месяца

моу сош  28
Магнитогорск

Системный администратор

Резюме обновлено 12 июля 2016 в 12:37

[image: image0.png]

Обслуживание парка ЭВМ и Орг.техники обеспечение без перебойной работы IT
инфрастуктуры школы

Июнь 2005 —
Апрель 2006
11 месяцев

Q-net
Магнитогорск

Монтажник
Монтаж ЛВС, диагностика и замена оборудование,  монтаж радио оборудование.

Образование
Неоконченное высшее

2013 Магнитогорский государственный университет, Магнитогорск
Информатике, Информатика в экономике

2008 НОУ СПО МПТ
нету, Программное обеспечение вычислительной техники и автоматизированых систем

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Прокладка кабелей      Сборка ПК      Настройка ПО      Офисная техника 
 Техническое обслуживание      Тестирование      Настройка сетевых подключений 
 Администрирование      Windows Xp      Страхование пенсии 
 Заключение договоров      Работа с клиентам      Фондовые рынки 
 Валютные рынки      Торговые терминалы МТ4 МТ5      Тех.анализ 
 Фундаментальный анализ      Проведение семинаров      Консультирование 

Дополнительная информация
Обо мне Пунктуален, порядочен, умею работать в команде, исполнителен, ответственный,

стрессоустойчив, внимателен, неконфликтен.

   •  Резюме обновлено 12 июля 2016 в 12:37


