
Женщина, 24 года, родилась 19 декабря 1991

Проживает: Набережные Челны
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Юрист
Начало карьеры, студенты

• Юристы
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

11 000
руб.

Опыт работы — 5 месяцев
Март 2015 — Май
2015
3 месяца

ООО «РариТЭК»
Республика Татарстан

Помощник  юриста
работа с договорами, запись их пролонгации.

Май 2013 — Июнь
2013
2 месяца

Юридический  Центр  «ВАШЕ ПРАВО»
Республика Татарстан

Помощник  юриста
составление исковых заявлений в суд

Образование
Высшее

2015 Казанский (Приволжский) федеральный университет, Казань
юридический, гражданско - правовая

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Добросовестность      Ответственность      Трудолюбие      Коммуникабельность 

Дополнительная информация
Обо мне Чтение. Целеустремленность, ответственность, пунктуальность,.

Резюме обновлено 9 сентября 2015 в 14:24

[image: image0.png]
