
Мужчина, 23 года, родился 4 января 1993

Проживает: Казань, м. Козья слобода
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор
Туризм, гостиницы, рестораны

• Размещение, Обслуживание гостей
• Управление ресторанами, Барами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 3 года 8 месяцев
Январь 2016 —
Август 2016
8 месяцев

Джандуя
Москва

Администратор ресторана
Контроль бесперебойной работы кафе
Контроль работы персонала(зала,бара)
Решение конфликтных ситуаций
Постоянный контакт с гостями кафе

Декабрь 2014 —
Июль 2015
8 месяцев

Кофеин
Казань

Администратор ресторана
Управление персоналом,решение конфликтных ситуаций,ведение кассовой отчетности.

Сентябрь 2014 —
Декабрь 2014
4 месяца

Карши
Казань

Бармен
Отдача готовых заказов

Май 2014 —
Сентябрь 2014
5 месяцев

Бивень
Казань

Бармен-кассир
Отдача готовых заказов,рассчитывание гостей

Март 2014 — Май
2014
3 месяца

Карши
Казань

Официант
Обслуживание гостей ресторана

Октябрь 2013 —
Март 2014
6 месяцев

Шима
Казань

Официант

Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 14:34

[image: image0.png]

Обслуживание гостей ресторана

Июнь 2012 — Июль
2013
1 год 2 месяца

Хани хаус
Казань

Официант
Обслуживание гостей ресторана

Образование
Высшее

2017 КИУ им. В.Г.Тимирясова (бывш. ИЭУП)
Экономика фирмы, Экономист

2015 Казанский (Приволжский) федеральный университет, Казань
Институт управления экономики и финансов, Финансы и кредит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Ответственность,коммуникабельность

   •  Резюме обновлено 2 сентября 2016 в 14:34


