
Женщина, 21 год, родилась 1 сентября 1995

Проживает: Санкт-Петербург, м. Озерки
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажаам
Начало карьеры, студенты

• Административный персонал
• Продажи

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

26 000
руб.

Опыт работы — 2 года 3 месяца
Апрель 2014 —
Январь 2016
1 год 10 месяцев

"ООО Алькор и Ко".   Летуаль
Россия, h/www.letoile.ru/

кассир
обслуживание покупателей;
ведение и учет кассовых (фискальных) документов;
обеспечение сохранности денежных средств, находящихся в кассе;
сверка количества наличных средств в контрольно-кассовой машине (ККМ);
обеспечение кассовой дисциплины (в том числе управление остатками средств в ККМ,
соблюдение лимитов остатка и пр.);
учет запасов ленты для ККМ и прочих расходных материалов (шпагата, пломб, ордеров,
сопроводительных инкассаторских ведомостей), а также расходных и приходных ордеров;
формирование инкассаторской сумки;
контроль за оптимальным количеством товарного запаса (в том числе своевременное
пополнение);
оказание консультационной помощи покупателям относительно ассортимента, качества,
потребительских свойств  и преимуществ товара, подлежащего продаже;
контроль за наличием и правильным размещением ценников, а также за указанием в них
полной и достоверной информации о товаре;
участие в инвентаризации товарно-материальных ценностей и ревизии денежных средств в
ККМ.
Важно: продавец-кассир – это должность, по умолчанию предполагающая материальную
ответственность. При обнаружении недостачи денежных средств во вверенной кассиру ККМ
обязанность по возмещению ущерба априори ложится на его плечи.

Июль 2013 —
Ноябрь 2013
5 месяцев

FITNESS HOUSE
Санкт-Петербург, www.fitnesshouse.ru

Администратор рецепции
Должностные обязанности и достижения:
Должностные обязанности и достижения:
Встреча посетителей в зоне рецепции;
Прием телефонных звонков;
Обеспечение прохода в фитнес-залы, выдача ключей от шкафчиков;
Ведение и оформление необходимой документации;
Функции кассира-операциониста;
Разрешение конфликтных ситуаций;

Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 21:13

[image: image0.png][image: image1.png]

Информирование клиентов об акциях, специальных предложениях, скидках, новых услугах и
т.д.

Образование
Среднее специальное

2014 экономический профессиональный колледж
торговли, коммерсант-торговли

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  MS Word      MS Excel      Internet Marketing      Интернет-реклама 

Дополнительная информация
Обо мне Word ecxel

   •  Резюме обновлено 1 сентября 2016 в 21:13


