
Женщина, 24 года, родилась 11 июля 1992

Проживает: Киров
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор
Продажи

• Розничная торговля
• Торговые сети

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более часа

12 000
руб.

Опыт работы — 2 года 3 месяца
Сентябрь 2014 —
Декабрь 2015
1 год 4 месяца

ООО " Рио" (ателье)
Кировская область

Администратор
Прием телефонных звонков, консультирование клиентов, прием заказов, выдача заказов,
ведение документации, ежемесячные отчеты, контроль за поставкой прикладных материалов,
денежная дисциплина, уборка служебного помещения.

Июнь 2012 —
Август 2012
3 месяца

ООО "РОКСЭТ-С" ( Глобус)
Кировская область

Продавец
Выкладка товара на полки, соблюдение чистоты на полках, своевременная смена ценников.

Декабрь 2010 —
Апрель 2011
5 месяцев

МОУ Спицынский детский дом
Котельнич

Вахтер
уборка помещения, контроль за проходной, ежедневные отчеты в пожарную службу, контроль за
порядком, сохранность ключей от помещения и кабинетов.

Июль 2009 —
Август 2009
2 месяца

сельскохозяйственный производственный кооператив колхоз
"Искра"
Котельнич

Подсобный рабочий
поливка урожая, прополка от сорняков, сбор урожая.

Июнь 2009 — Июль
2009
2 месяца

ООО " эско- строй+"
Кировская область

Подсобный рабочий
уборка мусора на определенных участках, уборка помещений, благоустройство территорий,
покраска конструкций и деревьев, облагораживание  цветов , кустарников и деревьев.

Образование

Резюме обновлено 8 апреля 2016 в 21:41

[image: image0.png]

Среднее специальное

2014 Вятский железнодорожный техникум
железнодорожный, оператор по обработке перевозочных документов

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Умение работать в команде      Организаторские навыки 

Дополнительная информация
Обо мне Люблю заниматься домашними делами, заниматься спортом. работоспособная,

трудолюбивая, доброжелательная, без вредных привычек, легко обучаемая.

   •  Резюме обновлено 8 апреля 2016 в 21:41


