
Мужчина, 47 лет, родился 16 мая 1969

Проживает: Воронеж
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
инженер по телекоммуникациям, делопроизводитель,
начальник подразделения
Информационные технологии, интернет, телеком

• Инженер
• Телекоммуникации
• Интернет

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 17 лет 10 месяцев
Июль 2012 —
Ноябрь 2012
5 месяцев

ООО "Техноком-СВ
Воронеж

техник
Установка систем видеонаблюдения, охранно-пожарной сигнализации, спутникового
интернета, кабельного и коллективного телевидения.

Август 1992 —
Декабрь 2009
17 лет 5 месяцев

Центр правительственной связи и информации ФСО России в
Воронежской области
Воронежская область

старший инженер
Обслуживание компьютерной техники, информационно-вычислительных сетей, систем
телекоммуникации и связи, защита информации. Делопроизводство. Руководство
подразделением

Образование
Высшее

1998 Российский государственный открытый технический
университет инженеров транспорта
Системы передачи информации, инженер-электрик

Повышение квалификации, курсы
2002 Информационно-вычислительные сети

Учебно-методический центр новых информационных технологий ФАПСИ

2001 Коммутационное оборудование систем передачи данных
Академия ФАПСИ

Ключевые навыки

Резюме обновлено 30 июля 2016 в 11:17

[image: image0.png]

Знание языков Русский — родной
Английский — базовые знания

Навыки  Системы видеонаблюдения      Настройка ПК      Пользователь ПК 
 Делопроизводство      регистрация документации      Техническое обслуживание 

Дополнительная информация
Обо мне Хобби компьютер, чтение.

   •  Резюме обновлено 30 июля 2016 в 11:17


