
Женщина, 36 лет, родилась 9 января 1980

Проживает: Казань
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Специалист
Банки, инвестиции, лизинг

• Коммерческий банк
Занятость: частичная занятость
График работы: сменный график, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 7 месяцев
Январь 2014 —
Август 2015
1 год 8 месяцев

ТАТАГРОПРОМБАНК, ООО
Казань, www.tapb.ru/

Начальник отдела по обслуживанию частных лиц
Контроль работы отдела и дополнительных офисов в части обслуживания физических лиц,
разработка/внесение изменений во внутреннюю нормативную базу и контроль соблюдения
требований законодательства РФ, составление отчетности ЦБ, АСВ, внутренней отчетности,
контроль внесения изменений в формы отчетности в соответствии с требованиями
законодательства РФ, формирование реестра обязательств перед вкладчиками и его проверка,
разработка и введение новой продуктовой линейки,обучение персонала, планирование
бюджета отдела, контроль операций в части финансового мониторинга,заключение договоров с
организациями на оказание платных услуг, проведение собеседований.   Достижения:
Успешное прохождение проверок АСВ, Отделения-НБ РТ.

Май 2013 —
Декабрь 2013
8 месяцев

ВТБ 24
Казань, www.vtb24.ru

главный менеджер по продаже стандартных продуктов
Кредитование малого сегмента малого бизнеса: привлечение,консультирование,ввод и
обработка заявки на кредитование, анализ бизнеса, выдача и сопровождение кредита.
Функциональный тренер в классе обучения ВТБ 24

Ноябрь 2011 —
Май 2013
1 год 7 месяцев

ВТБ 24
Казань, www.vtb24.ru

Главный специалист отдела по обслуживанию юридических лиц
Консультирование,прием и оформление документов на открытие расчетного счета,
оформление документов по БКО, ПК, операционной обслуживание,валютные переводы,
заключение депозитных договоров.

Ноябрь 2010 —
Ноябрь 2011
1 год 1 месяц

ВТБ 24
Казань, www.vtb24.ru

Главный специалист ГСАПО
обслуживание банкоматов: загрузка/выгрузка,оприходование остатков/излишков/недостач,
работа с претензиями. Выдача автокредитов: проверка представленных документов, проверка
соответствия представленных данных введенным в АБС,выдача кредита.  Проверка досье
клиентов по з/п проектам.

Резюме обновлено 27 апреля 2016 в 12:56

[image: image0.png]

Март 2008 —
Ноябрь 2010
2 года 9 месяцев

ВТБ 24
Казань, www.vtb24.ru

Старший кассир
инкассация ДО, кассовое обслуживание физических и юридических лиц, валютно-обменные
операции, открытие/закрытие хранилища, работа с поврежденными купюрами

Февраль 2007 —
Март 2008
1 год 2 месяца

БАНК КАЗАНИ, КБЭР
Казань, www.kazanbank.ru

Кассир
кассовое обслуживание физических лиц,валютно-обменные операции, проведение
коммунальных платежей,инкассация

Образование
Высшее

2009 Санкт-Петербургская Академия экономики и управления
экономический, финансы и кредит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельность, целеустремленность, стрессоустойчивость, трудолюбие, повышенный

интерес ко всему новому,умение обрабатывать и воспринимать большой объем новой
информации

   •  Резюме обновлено 27 апреля 2016 в 12:56


