
Женщина, 36 лет, родилась 3 апреля 1980

Проживает: Пермь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Экономист
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Экономист
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 13 лет
Сентябрь 2008 —
настоящее время
8 лет 1 месяц

Министерство финансов Пермского края
Пермь

Консультант
Подготовка проекта приказа Министерства финансов Пермского края «Об утверждении
Методики планирования бюджетных ассигнований Пермского края»; осуществление работы по
вариантному составлению проекта краевого бюджета; анализ отчетов по исполнению краевого
бюджета главных распорядителей бюджетных средств; подготовка заключения по проектам
правовых актов губернатора, по проектам законов Пермского края, по проектам правовых актов
Правительства Пермского края.

Ноябрь 2006 —
Сентябрь 2008
1 год 11 месяцев

Департамента финансов Администрации муниципального
образования Надымский район
Надым

главный специалист
Департамента финансов Администрации муниципального образования Надымский район (с
февраля 2008 года выполняла обязанности заместителя начальника управления на время
отсутствия основного работника)
Проверка годовой, квартальной и месячной отчетности; составление информации по
формированию и исполнению бюджетов муниципальных образований, входящих в состав
территории Надымский район; подготовка нормативно-правовых актов регулирующих
бюджетный процесс; расчет, разработка методики (проекта методики) по межбюджетным
трансфертам предоставляемым из бюджета муниципального образования Надымский район.

Ноябрь 2002 —
Ноябрь 2005
3 года 1 месяц

ООО "Тенакс"
Надым, www.moneks.ru

Бухгалтер
бухгалтер (с ноября 2003 года заместитель главного бухгалтера ООО «ТЕНАКС»)
Ведение банковских и кассовых операций; расчеты с дебиторами кредиторами; подготовка,
составление и представление бухгалтерского баланса в ИМНС; подготовка, составление и
представление отчетности в Пенсионный фонд и Фонд социального страхования.

Образование
Высшее

Резюме обновлено 28 апреля 2016 в 21:04

[image: image0.png]

2002 Международный университет природы, общества и человека
«Дубна»  г. Москва
Экономика и финансы, Экономист по специальности финансы и кредит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Ответственность, трудолюбие, пунктуальность, аккуратность, усидчивость, легко обучаюсь,

имею организаторские способности. Не курю.

   •  Резюме обновлено 28 апреля 2016 в 21:04


