
Мужчина, 27 лет, родился 12 мая 1989

Проживает: Солнечногорск
Гражданство: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по работе с клиентами
Начало карьеры, студенты

• Продажи
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 4 года 10 месяцев
Сентябрь 2015 —
Январь 2016
5 месяцев

Автотехноимпорт, ВО, ООО
Московская область, www.ati.ru

Слесарь-сборщик
Разборка-зборка салона а/м, переделка салона цельнометаллических фургонов по желанию
Заказчика(маршрутное такси,скорая помощь и т.д)

Июль 2013 —
Январь 2014
7 месяцев

КарданВалСервис, ООО
Солнечногорск

Слесарь-механик
Постиг все процессы связанные с ремонтом и производством карданных валов

Октябрь 2011 —
Июнь 2013
1 год 9 месяцев

АА Независимость Север,ООО
Химки

Техник
Прием,перегон А/м,предпродажная подготовка

Март 2009 — Март
2011
2 года 1 месяц

Логистическое агентство 20А, ООО
Москва, www.20a.ru/

Оператор склада 3 разряда
Водитель штабелера

Образование
Высшее

2011 Московский государственный агроинженерный университет им.
В.П. Горячкина, Москва
Процессы и машины в агробизнесе, Эксплуатация транспорта в АПК,Автомобили и
автомобильное хозяйство

2011 Московский государственный агроинженерный университет им.
В.П. Горячкина, Москва
Военная кафедра, Лейтенант(Автомобилист)

Резюме обновлено 6 июля 2016 в 13:43

[image: image0.png]

2008 Клинский промышленно-экономический техникум
Автомобили, Техническое обслуживание и ремонт автомобильного транспорта

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Умею работать головой и руками      Умею работать в команде 
 Высокая обучаемость      Системное мышление 

Дополнительная информация
Обо мне Культуризм. Стресоустойчевый,жизнерадостный,энергичный,привлекательный,быстро

усваиваю новую информацию,хорошо нахожу со всеми общий язык.

   •  Резюме обновлено 6 июля 2016 в 13:43


