
Женщина, 28 лет, родилась 16 октября 1987

Проживает: Нижний Новгород, м. Парк Культуры
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Офис-менеджер
Административный персонал

• Управляющий офисом(Оffice manager)
• Делопроизводство
• Ввод данных

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 2 месяца
Январь 2016 —
Апрель 2016
4 месяца

АНО Автоакадемия
Нижний Новгород

Методист
Работа с клиентами;
Введение делопроизводства;
Сбор всех необходимых документов с курсантов для сдачи экзаменов в ГИБДД;
Ведение переговоров по телефону;
Работа в Интернете (Обновление информации об услугах Автошколы)
Ведение всей документации по работе с сотрудниками и курсантами.

Сентябрь 2012 —
Ноябрь 2015
3 года 3 месяца

НОУ ВПО Нижегородский институт менеджмента и бизнеса
Нижний Новгород, www.nimbnn.ru/

Старший методист
1. По учебно-методической и организационной работе:
- определять со студентами сроки их вызова на сессию в учебном году и следить за
соблюдением установленных сроков;
- участвовать в подготовке и проведении установочных сессий (занятий);
- вести переписку со студентами и оказывать им помощь в получении групповых и
индивидуальных консультаций в межсессионный период;
- заполнять вызовы на экзаменационные сессии и вести учет выдачи их студентам;
- регистрировать студентов, прибывших на сессию, оформлять документы об участии в сессии;
- составлять ведомости на защиту курсовых проектов (работ), сдачу зачетов и экзаменов и вести
учет их результатов;
- осуществлять контроль за ходом учебного процесса и посещением занятий студентами во
время экзаменационных сессий;
- составлять сведения об успеваемости студентов по результатам экзаменационных сессий и
заносить их в учебные карточки;
- готовить сведения о неуспевающих студентах;
- составлять проекты распоряжений по деканату о переводе студентов с курса на курс, проекты
приказов по вузу об академических отпусках, восстановлении студентов, переводе в другие вузы
и отчислении, заполнять академиче¬ские справки;
- готовить документы для сдачи студентами государственных экзаменов и защиты дипломных
проектов (работ), представлять их Государственной экзаменационной комиссии;
- оформлять дипломы и другие документы об окончании вуза;

Резюме обновлено 7 июля 2016 в 09:12

[image: image0.png][image: image1.png]

- участвовать в работе методической комиссии факультета.
2. По информационной работе:
- готовить материалы и справки для внутривузовской отчетности (сведения о контингенте, об
успеваемости студентов, размещении студентов по областям зоны деятельности вуза и т. д.);
- готовить отчетные материалы в вышестоящие организации, статистические и годовые
отчеты по факультету (отделению).

Февраль 2010 —
Июль 2012
2 года 6 месяцев

Кафе " Белый медведь"
Нижний Новгород

Администратор
Руководство обслуживающим персоналом (официанты и т. д и т. п) Переговоры с клиентами
на обслуживание мероприятий. Организация работы кафе. административно-хозяйственная
деятельность.

Январь 2006 —
Февраль 2010
4 года 2 месяца

Почта России
Нижний Новгород, www.russianpost.ru

Оператор ПК, Сортировщик
Прием, обработка, отправка и выдача писем, бандеролей, посылок, денежных средств по
переводам, платежей Выплата пенсий и пособий, Прием подписки на периодическую печать.

Образование
Высшее

2011 Гуманитарный институт (г. Москва) Нижегородский филиал.
Психологический, Психолог

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Пользователь ПК      Обеспечение жизнедеятельности офиса      MS Office 
 1С: Зарплата и управление персоналом      Организация работы приемной 
 Телефонные переговоры      Делопроизводство 
 Прием и распределение телефонных звонков      Internet      Работа в команде 
 Деловая переписка      Закупка товаров и услуг 

Дополнительная информация
Обо мне В свободное время занимаюсь спортом, чтением.Люблю путешествовать и знакомится с

новыми людьми.
Отличные коммуникативные навыки (открытость, желание и умение общаться с людьми).
Ответственность, доброжелательность, стрессоустойчивость.

   •  Резюме обновлено 7 июля 2016 в 09:12


