
Мужчина, 22 года, родился 10 февраля 1994

Проживает: Балашиха
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Полицейский
Безопасность

• Системы видеонаблюдения
• Личная безопасность
• Охранник

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 2 года 1 месяц
Июнь 2013 — Июнь
2015
2 года 1 месяц

ОДОН ВВ МВД РФ
Балашиха

Заместитель командира взвода
Руководитель подразделения, охрана общественного порядка и охрана общественной
безопасности. Постановка задач и контроль за их исполнением.
В подчинении находилось 24 человека.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Умение работать в коллективе      Исполнение личных поручений руководителя 
 Контроль исполнения  решений 

Резюме обновлено 9 августа 2016 в 12:00

[image: image0.png]
