
Женщина, 31 год, родилась 18 октября 1984

Проживает: Благовещенск (Амурская область)
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Бухгалтер
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• Бухгалтер-калькулятор
• Первичная документация

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 9 лет 7 месяцев
Декабрь 2011 —
Март 2016
4 года 4 месяца

ОАО "Облкоммунсервис"
Благовещенск (Амурская область)

Бухгалтер
Выписка платежных документов, контроль дебиторской задолженности, инвентаризация
расчетов с покупателями, формирование соответствующей отчетности, работа с банком.

Декабрь 2010 —
Декабрь 2011
1 год 1 месяц

ФГУП "Амурское" ФСИН России
Благовещенск (Амурская область)

Бухгалтер
Ведение основных средств, материалов, ГСМ, работа с подотчетными лицами, авансовыми
отчетами, проведение инвентаризаций.

Ноябрь 2008 —
Декабрь 2010
2 года 2 месяца

ГОУ НПО АО «Профессиональный лицей №6»
Благовещенск (Амурская область)

Бухгалтер
Ведение склада, основных средств, ГСМ, мягкого инвентаря, продуктов питания, бланков
строгой отчетности, начисление коммунальных услуг, работа с подотчетными лицами,
авансовыми отчетами, проведение инвентаризаций.

Сентябрь 2006 —
Октябрь 2008
2 года 2 месяца

Амурский филиал МГУ им.адм. Г.И. Невельского
Благовещенск (Амурская область)

Бухгалтер
Ведение склада, основных средств, медикаментов, ГСМ, мягкого инвентаря, продуктов
питания, бланков строгой отчетности, работа с подотчетными лицами, проведение
инвентаризаций.

Образование
Высшее

2006 Дальневосточный государственный аграрный университет,
Благовещенск (Амурская область)

Резюме обновлено 1 июня 2016 в 06:08

[image: image0.png]

финансово-экономический институт, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Основные средства      Первичная документация      Расчеты с покупателями 
 Авансовые отчеты      Статистическая отчетность      Кассовые операции      ТМЦ 
 реализация товаров и услуг      Учет материалов      Кассовые документы 
 1С: Предприятие 8      Банк-клиент      Консультант плюс      Гарант 
 Расчеты с поставщиками 

Дополнительная информация
Обо мне Трудолюбива, коммуникабельна, легко обучаема, ответственна, огромное желание работать.

   •  Резюме обновлено 1 июня 2016 в 06:08


