
Мужчина, 20 лет, родился 19 октября 1995

Проживает: Санкт-Петербург, м. Приморская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Официант в ресторан
Начало карьеры, студенты

• Туризм, Гостиницы, Рестораны
Занятость: полная занятость
График работы: гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 10 месяцев
Ноябрь 2014 —
Декабрь 2014
2 месяца

InterZet
Санкт-Петербург, www.interzet.ru

Оператор call-центра
Прием входящих/исходящих вызовов, консультирование, прием заказов, перевод звонков.
Работа в офисе за компьютером. Обработка полученной информации занесение информации в
отчет.

Сентябрь 2014 —
Ноябрь 2014
3 месяца

ОАО Банк Петрокоммерц
Санкт-Петербург, www.pkb.ru

Менеджер-промоутер
Активные продажи, заинтересовать клиента и проконсультировав его оформить бонусную
карту

Март 2014 — Май
2014
3 месяца

Active Sale Group
Санкт-Петербург

Продавец-консультант
Работа была связана с прямыми продажами, в мои обязанности входило: поиск клиентов, их
консультирование, заключения сделки и ведение клиента до получения прибыли.

Май 2012 — Июль
2012
3 месяца

Почта России
Россия, www.russianpost.ru

Распространитель печатной продукции
В обязанности входило:разносить прессу по адресатам, а также разнос листовок в почтовые
ящики.

Образование
Неоконченное высшее

2018 Национальный минерально-сырьевой университет "Горный",
Санкт-Петербург
Геолого-разведочный факультет, Геология нефти и газа

Резюме обновлено 4 февраля 2016 в 16:41

[image: image0.png][image: image1.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки  исходящие звонки      входящие звонки      Консультирование клиентов по телефону 
 работа с физическими лицами      Поиск и привлечение клиентов 
 Холодные продажи      Техническая поддержка      оформление заказов 
 Проведение опросов клиентов      быстрая обучаемость      пунктуальность 
 Коммуникабельность      Навыки оперативного поиска информации в сети Интернет 
 Уверенный пользователь ПК      Огромное желание саморазвития 

   •  Резюме обновлено 4 февраля 2016 в 16:41


