
Мужчина, 43 года, родился 9 марта 1973

Проживает: Краснодар
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Россия, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Мастер СМР (прораб)
Строительство, недвижимость

• Строительство
• Прораб

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, удаленная работа, вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 1 месяц
Август 2004 —
Август 2015
11 лет 1 месяц

ООО"Мобил ТМ"
Краснодарский край

Мастер СМР(ПРораб)
Ведение сопроводительной документации объекта.Организация и контроль качества
выполнения работ соглассно проектной документации.Определение и заказ требуемого
материала и спецтехники.

Образование
Среднее специальное

2005 ФГОУСПО"Пашковский сельскохозяйственный колледж"
Строительство, Строительство и эксплуатация зданий и сооружений(техник)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Работа с людьми      Умение работать в команде 
 Водительское удостоверение категории B      Ведение документации 
 Работа в команде 

Дополнительная информация
Обо мне Проходил краткосрочное повышение квалификации по общестроительным работам, защита

конструкций ,монтаж и пусконаладка технологического оборудования и
трудопроводов,устройство инженерных сетей и систем, санитарно-технические
работы.Монтаж, наладка, ремонт и техническое обслуживание заполнений проёмов в
противопожарных преградах.Проходил специальную подготовку в соответствии с
требованиями ПБ 03-273-99, и РД 03-495-02 по программам специальной подготовки№8-СК:
специалистов сварочного производства(3-ий Уровень),группы технических устройств
строительные конструкции.

Резюме обновлено 10 февраля 2016 в 11:35

[image: image0.png]
