
Мужчина, 21 год, родился 9 июня 1995

Проживает: Бузулук
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Офис-менеджер
Государственная служба, некоммерческие организации

• Общественные организации
• Муниципалитет
• Правительство

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 1 год 6 месяцев
Апрель 2015 —
настоящее время
1 год 6 месяцев

ПАО "Оренбургнефть"
Бузулук

Комплектовщик изделий и инструмента
Ведение первичной документации в системе SAP и своевременная сдача в бухгалтерию.
Обеспечение необходимым материалом для производства цеха по добыче нефти и газа со
складов базы. Ведение личных карточек сотрудников цеха в области выдачи СИЗ.

Образование
Неоконченное высшее

2019 Московский финансово-промышленный университет "Синергия",
Москва
Менеджмент: Управление государственным и муниципальным сектором

2014 БФЭК Бузулукский финансово-экономический колледж
Экономика и бухгалтерский учет, Бухгалтер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Первичные документы      Документальное сопровождение      Деловое общение 
 Деловая переписка      Работа в команде      Пользователь ПК 
 Организаторские навыки      Расстановка приоритетов 

Дополнительная информация
Обо мне Уверенный пользователь ПК, внимательный, легко нахожу общий язык, умение поставить

приоритеты и конкретные цели.

Резюме обновлено 11 августа 2016 в 21:46

[image: image0.png][image: image1.png]
