
Женщина, 42 года, родилась 20 января 1974

Проживает: Лысково
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по персоналу
Управление персоналом, тренинги

• Управление персоналом
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 4 месяца
Июнь 2010 —
настоящее время
6 лет 4 месяца

О.О.О. Космос
Лысково, yard-olga@yandex.ru

зам. директора
Составление заявок, заказ товара для магазина Приемка товара по количеству и качеству
Составление кассовых, товарных отчетов. Ведение главной кассы.  Организация работы
сотрудников магазина. Работа  с поставщиками, с контролирующими организациями
Составление табеля учета рабочего времени. Заключение договоров на поставку товаров.
Работа с товаро-сопроводительной документацией, в том числе на ликеро-водочные изделия.
Хорошее знание ассортимента и поставщиков

Образование
Бакалавр

2015 окончила в 2015 году Автономную некоммерческую
образовательную организацию высшего образования
Центросоюза Российской Федерации "Российский
университет кооперации" г. Мытищи, Московской области
Квалификация Бакалавр, направление Экономика

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Ответственное отношение к работе.  Высокая работоспособность. Умение работать в

команде. Способность к обучению и развитию. Лидерские и организаторские способности.
Порядочность.  Аккуратность в документации. Без вредных привычек.

Резюме обновлено 20 июня 2016 в 15:25

[image: image0.png]
