
Женщина, 58 лет, родилась 22 декабря 1957

Проживает: Тюмень
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Бухгалтер
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• Учет счетов и платежей
• Первичная документация

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

23 000
руб.

Опыт работы — 32 года 8 месяцев
Август 2003 —
Январь 2013
9 лет 6 месяцев

Управление капитального строительства филиал ООО " Газпром
добыча Надым" ОАО "Газпром"
Ведущий бухгалтер
Работа с дебиторской и кредиторской задолженностью организации:
- Разработка форм отчетности по дебиторской и кредиторской задолженности с целью
усовершенствования системы контроля за уровнем задолженности и соблюдением договорных
обязательств контрагентами организации;
- Анализ объемов и темпов роста дебиторской и кредиторской задолженности;
- Сверка с контрагентами
-       Книга продаж и книга покупок

Март 1997 —
Август 2003
6 лет 6 месяцев

Управление электрических и тепловых сетей «Надымэнергогаз»
филиал ООО " Газпром добыча Надым" ОАО "Газпром"
Бухгалтер 1-й категории
-       Расчеты с покупателями.
- Книга покупок, книга продаж.
- Сверки с контрагентами.
-       Акты сверок по взаиморасчетам

Июль 1994 —
Февраль 1997
2 года 8 месяцев

Управление механизации № 1 треста "Надымстройгаздобыча"
филиал ООО " Газпром добыча Надым" ОАО "Газпром"
Начальник отдела труда и заработной платы
-   Организация работы отдела труда
-   Разработка нормативных документов по начислению заработной платы
-   Начисление зарплаты
-   Нормирование труда
-   Контроль за расходованием Фода оплаты труда

Август 1986 —
Июль 1994
8 лет

Минавтотранс РСФСР «Надымское автотранспортное
предприятие»:
Экономист 1-й категории

Резюме обновлено 28 июля 2016 в 08:35

[image: image0.png]

- Начисление заработной платы.
- Нормирование труда.

Июнь 1980 —
Август 1986
6 лет 3 месяца

ВПО (всесоюзное промышленное объединение): «КАВТ» Контора
автотракторного и водного транспорта
Старший бухгалтер
- Расчеты с покупателями и поставщиками.
- Сверки с контрагентами, акты сверок
- Книга покупок и книга продаж.
- Полное ведение участка заработной платы.

Образование
Высшее

1990 Омский автотранспортный техникум
Планирование на автомобильном транспорте., Техник - плановик

1986 Тюменский инженерно-строительный институт.
Промышленное гражданское строительство, Инженер -строитель

1978 Бухгалтерские курсы в Башкирском Республиканском учебном
комбинате  УПК ЦСУ РСФСР.
Бухгалтерский учет, Бухгалтер промышленного учета

Повышение квалификации, курсы
2006 Курсы повышения квалификации

Волгоградский колледж газа и нефти по программе «Совершенствование работы бухгалтера по
учету ОС», Бухгалтер ОС

1987 Курсы повышения квалификации
Челябинский автотранспортный техникум, Начальник отдела труда и зарплаты

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Умение быстро овладевать новыми областями знаний, целеустремленность, настойчивость

в достижении поставленных целей, трудолюбие, ответственность, четкая организация
труда, умение вести переговоры, умение работать в команде.

Награды:
- Благодарность Главы муниципального образования Надымского района  2010г.
- Почетная грамота  ОАО "Газпром"   2011г

   •  Резюме обновлено 28 июля 2016 в 08:35


