
Женщина, 32 года, родилась 20 октября 1983

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Хочу переехать: Москва, Санкт-Петербург, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Руководитель отдела по работе с клиентами
Банки, инвестиции, лизинг

• Продажа финансовых продуктов
• ОПЕРУ
• Private Banking

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

100 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 1 месяц
Ноябрь 2010 —
настоящее время
5 лет 11 месяцев

Укргазбанк
Киев, www.ukrgasbank.com

Начальник операционного управления
1. Организация работы управления в части привлечения и обслуживания крупнейших
корпоративных клиентов, в т.ч. государственных предприятий приоритетных отраслей
экономики (нефтегазовая, энергетическая отрасли), а также предприятий, которые входят в
рейтинг ТОП-100 крупнейших компаний страны.
2. РКО, депозиты, валютные операции, банковские гарантии, счета со специальным режимом
использования, корпоративные карты, конкурсные торги, зарплатные проекты.
3. Разработка и внедрение нестандартных условий и новых банковских продуктов для
указанных компаний, в т.ч. по депозитным, кредитным, валютным и платежным
операциям.
4. Разработка и реализация партнерских продуктов (например, сотрудничество по реализации
услуг мобильных операторов, телекоммуникационных компаний).
5. Анализ финансового рынка, анализ и выявление потребностей в банковских услугах крупных
корпоративных клиентов, анализ затрат на внедрение новых банковских услуг.
6. Участник рабочих групп банка по внедрению специального программного обеспечения и
банковских продуктов.
7. Разработка/участие в разработке внутрибанковских нормативных актов, многостронних
соглашений.
8. Разработка, сопровождение и контроль за специальными программами по обслуживанию
предприятий одной отрасли (например, обслуживание счетов со специальным режимом
использования в рамках постановлений правительства: железная дорога, газовые комапние,
электроэнергетика).
9. Подготовка презентаций, выступление на заседаниях коллегиальных органов банка.
10. Встречи, проведение переговоров с клиентами/потенциальными клиентами и
представителями государтвенных органов исполнительной власти.
11. Работа с агентами и партнерами банка по предоставлению ними разных услуг банку, в т.ч.
привлечение новых корпоративных клиентов.
12. Контроль за работой управления, контроль за обслуживанием корпоративных VIP-клиентов
по системе банка (во всех регионах).

Август 2010 —
Ноябрь 2010
4 месяца

СЭБ Банк (SEB Bank)
Киев, www.sebbank.ru

Начальник отделения банка

Резюме обновлено 20 июля 2016 в 13:49

[image: image0.png][image: image1.png]

1. Осуществление общего руководства и обеспечиение устойчивой, эффективной работы
отделения банка и его структурных подразделений.
2. РКО, депозиты, денежные переводы, кредитование, валютные операции юридических и
физических лиц.
3. Страхование жизни, накопительное страхование (СЕБ лайф).
4. Определение стратегии деятельности отделения банка и организация его работы на основе
перспективных и текущих планов работ.
5. Распределение обязанностей между своими подчиненными и определение степени
ответственности за порученные им направления деятельности.
6. Систематический анализ деятельности структурных подразделений и на этой основе
приниятие решений, направленных на выполнение функциональных задач, возложенных на
подразделение.
7. Разработка и осуществление мероприятий по увеличению продаж;
8. Привлечение юридических лиц для заключения договоров (продукты СМБ, РКО, эквайринг,
зарплатные проекты).
9. Обеспечение качественного обслуживания клиентов - физических и юридических лиц.
10. Холодные звонки, проведение переговоров с руководителями компаний, подготовка
презентаций.
11. Осуществление контрольных функций по операционно-кассовым правилам.
12. Разработка и согласование, а также контроль реализации бизнес-планов развития
отделения.
13. Контроль своевременного и качественного составления отчетности отделения.
14. Организация инкассации денег и ценностей.
15. Подбор, обучение, наставничество и развитие сотрудников.

Апрель 2010 —
Август 2010
5 месяцев

Налоговая инспекция Печерского района города Киева
Киев, pechersk.kievcity.gov.ua

Главный экономист отдела бюджетного анализа и планирования
1. Анализ и аудит налоговых поступлений.
2. Постконтроль за проверками налоговых инспекторов.
3. Составление отчетности.
4. Бюджетирование.
5. Ведение управленческого учета.

Сентябрь 2009 —
Февраль 2010
6 месяцев

БМ Банк
Киев, www.bmbank.com.ua

Главный экономист отделения банка
1. Привлечение и обслуживание физичексих и юридических лиц.
2. Открытие/закрытие счетов.
3. Кредитные, депозитные, валютные, депозитарные операции, расчетно-кассовое
обслуживание, эквайринг.
4. Заключение договров, заведение их в программный комплекс.
5. Работа с Банк-клиентом
6 Диллинговые операции.
7. Презентации и анализ работы отделения банка.

Октябрь 2008 —
Июнь 2009
9 месяцев

Южкомбанк
Донецк (Украина), www.pivdencombank.com

Заместитель начальника отделения банка
1. Осуществление контроля за операционной работой отделения.
2. Привлечение клиентов на обслуживание в банк (встречи, презентации, переговоры,
холодные звонки).
3. Продажа банковских продуктов.
4. Открытие/закрытие счетов, заключение договоров.

   •  Резюме обновлено 20 июля 2016 в 13:49



5. Анализ работы отделения, ведение отчетности отделения.
6. Взаимодествие с контролирующими органами исполнительной власти.
7. Организация инкассации денег и ценностей
8. Обучение сотрудников отделения

Июнь 2006 —
Сентябрь 2008
2 года 4 месяца

Крымский экономический институт КНЕУ им. В. Гетьмана
(Высшая школа экономики и бизнесса Крымского федерального
университета имени В. И. Вернадского)
Симферополь, /hseb.cfuv.ru/index.html

Преподаватель кафедры экономической теории
1. Подготовка и начитка лекционного материала по дисциплинам кафедры  (политэкономия,
макро-, микроэкономика, социальная экономика, национальная экономика, статистика,
история эконоческих учений).
2. Проведение семинарских занятий, прием экзаменов.
3. Публикация научных материалов, участие в научно-исследовательских работах института,
семинарах, международных и региональных конференциях.
4. Ведение отчетности кафедры.

Образование
Высшее

2006 Крымский экономический институт Киевского национального
экономического университета им. В. Гетьмана, Симферополь
финансово-учетный, Финансы

Повышение квалификации, курсы
2011 Киевский национальный экономический университет имени

Вадима Гетьмана
Аспирантура, без отрыва от производства., Диссертация на тему: "Фондовый рынок в период
трансформации экономики"

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Ведение переговоров      Обучение и развитие      Публичные выступления 
 Навыки переговоров      Управление командой      Развитие продаж 
 Ориентация на результат      Научная деятельность      Деловая переписка 
 Управление продажами      Управление проектами      Организаторские навыки 
 Работа в команде      Обучение персонала      Поиск и привлечение клиентов 
 Планирование продаж      Холодные продажи      Проведение презентаций 
 Бизнес-анализ      Корпоративные продажи      Пользователь ПК      MS PowerPoint 
 Внутренний контроль      Контроль исполнения  решений      Деловое общение 
 MS Outlook      Управление отношениями с клиентами      Заключение договоров 
 Согласование договоров      Телефонные переговоры 

   •  Резюме обновлено 20 июля 2016 в 13:49



Дополнительная информация
Обо мне Хобби: спорт, книги, туризм, психология, искусство, живопись, поэзия, театр, изучение и

наблюдение за мировыми явлениями и процессами.
Личные качества: жизнерадостная, целеустремленная, легкообучаемая, стрессоустойчивая,
ориентирована всегда на результат, активная, организатор, аналитик, дипломат,
нестандартное мышление.

Дополнительная информация: школа с золотой медалью, институт с красным дипломом

   •  Резюме обновлено 20 июля 2016 в 13:49


