
Мужчина, 47 лет, родился 9 мая 1969

Проживает: Железноводск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Заместитель директора по общим вопросам
Административный персонал

• АХО
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 29 лет 5 месяцев
Сентябрь 2015 —
настоящее время
1 год 1 месяц

Хоум Кредит энд Финанс Банк
Россия, www.hcpeople.ru

Специалист по сопровождению исполнительного производства
работа по взысканию денежных средств с клиентов, которым данная организация выдала
кредит, но они перестали его погашать в добровольном порядке, согласно кредитного договора
(При получении исполнительных документов в суде, направление их в ФССП для возбуждения
исполнительного производства, совместная работа с судебным приставом-исполнителем для
более полного обеспечения принудительного взыскания денежных средств с должников).

Январь 2015 —
Июль 2015
7 месяцев

ООО «Вайнеймёнен» «Росденьги»
Пятигорск

ведущий специалист мобильной группы взыскания
работа по взысканию денежных средств с клиентов, которым данная организация выдала
займ, но они перестали его погашать в добровольном порядке, согласно кредитного договора на
стадии досудебного разбирательства.

Декабрь 2014 —
Май 2015
6 месяцев

МУП «Автоколонна 2066»
Железноводск

Юрист
составление договоров аренды, фрахтовки транспортных средств, договоров на выполнение
сервисных услуг, представлять интересы организации в государственных учреждениях, судах и
т.д.

Март 2014 —
Август 2014
6 месяцев

ЗАО Микрофинансовая организация «ФИНКА»
Пятигорск

Юрист
работа по взысканию денежных средств с клиентов, которым данная организация выдала
кредит, но они перестали его погашать в добровольном порядке, согласно кредитного договора
(составление искового заявления, сбор документов и направление их в суд, участие в судебных
заседаниях в качестве представителя организации по доверенности. При получении
исполнительных документов в суде, направление их в ФССП для возбуждения
исполнительного производства, совместная работа с судебным приставом-исполнителем для
более полного обеспечения принудительного взыскания денежных средств с должников).

Резюме обновлено 4 июня 2016 в 14:17

[image: image0.png]

Июль 2010 —
Ноябрь 2013
3 года 5 месяцев

УМВД России по Камчатскому краю
Начальник районного отделения полиции
общее руководство деятельностью ОП № 12 Усть-Большерецкого МО МВД России, обеспечение
общественного порядка и общественной безопасности, а также общее руководство силами и
средствами, находящимися в подчинении, на территории Соболевского района Камчатского
края при возникновении чрезвычайных ситуаций, происшествий, совершении преступлений
и участие в пределах компетенции в проведении оперативно-розыскных и следственных
мероприятиях, контроль за работой сотрудников ОП № 12 Усть-Большерецкого МО МВД России,
контроль за подбором кадров организацией обучения и переподготовкой личного состава.

Август 1993 —
Июль 2010
17 лет

Главное управление внутренних дел по Ставропольскому краю
Железноводск

Заместитель начальника милиции общественной безопасности
организация работы подразделений милиции по охране общественного порядка, контроль за
разработкой и корректировкой планов комплексного использования всех сил и средств органов
внутренних дел по охране общественного порядка, контроль по комплектованию, за
организацией обучения и переподготовки личного состава,  за несением службы
подразделений милиции по охране общественного порядка и общественной безопасности,
проверка и утверждение административных материалов, составленных подчиненными
сотрудниками.

Октябрь 1986 —
Август 1993
6 лет 11 месяцев

Курортная поликлиника
Железноводск

массажист
Лечение классическим массажем

Образование
Высшее

2000 Санкт-Петербургский университет Министерства внутренних
дел Российской Федерации, Санкт-Петербург
уголовное право, Юриспруденция

1987 Пятигорское медицинское училище
медсестренский, медицинская сестра

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Руководство коллективом      Составление договоров      Управленческие навыки 
 Заключение договоров      Договоры аренды 
 Взаимодействие с правоохранительными органами 
 Контроль исполнения  решений      Обучение и развитие 

Дополнительная информация
Обо мне Имею водительское удостоверение категории В, С. Стаж вождения с 1991 года.

За время службы зарекомендовал себя с положительной стороны, как дисциплинированный
и исполнительный сотрудник. В работе проявляю инициативу и настойчивость. В сложной

   •  Резюме обновлено 4 июня 2016 в 14:17



обстановке ориентируюсь уверенно, способен принимать самостоятельные решения.
  В строевом отношении подтянут, занимаюсь спортом (волейбол), люблю путешествовать, в
коллективе пользуюсь заслуженным уважением, по характеру лидер.

   •  Резюме обновлено 4 июня 2016 в 14:17


