
Мужчина, 34 года, родился 3 октября 1981

Проживает: Чебоксары
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Консультант интернет-магазина
Информационные технологии, интернет, телеком

• Начальный уровень, Мало опыта
• Интернет

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

29 000
руб.

Опыт работы — 1 год 11 месяцев
Апрель 2013 —
Июнь 2014
1 год 3 месяца

АГ Право и Консалтинг
Москва

Юрист
- Государственная регистрация юридических лиц и индивидуальных предпринимателей;
- внесение изменений в учредительные документы;
- ликвидация юридических лиц;
- взаимодействие с государственными органами по вопросам представления и получения
документов;
- открытие счетов в банках.

Декабрь 2012 —
Апрель 2013
5 месяцев

Бюро кредитной безопасности Руссколлектор, ООО
Москва, www.russcollector.ru

Специалист по юридическому сопровождению клиентов
Телефонные переговоры с клиентами банков с целью возврата просроченной задолженности

Февраль 2012 —
Май 2012
4 месяца

Муниципальное казенное учреждение "Земельное управление",
г. Чебоксары
Чебоксары

Ведущий специалист-эксперт юридического отдела
- Подготовка претензий, исков, отзывов, ведение дел в арбитражном суде, судах общей
юрисдикции.

Образование
Высшее

2004 Чувашский государственный университет им. И.Н. Ульянова,
Чебоксары
юридический, Юриспруденция

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 20 марта 2016 в 18:27

[image: image0.png]

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Самоорганизованность, нацеленность на результат,

грамотная устная и письменная речь.

   •  Резюме обновлено 20 марта 2016 в 18:27


