
Мужчина, 57 лет, родился 18 июня 1959

Проживает: Обнинск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Риелтор
Продажи

• Начальный уровень, Мало опыта
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 39 лет 10 месяцев
Июнь 2003 —
настоящее время
13 лет 4 месяца

ООО СВ-Дубль
Юрисконсульт
Юридическое сопровождение деятельности предприятия в том числе в области трудовых,
земельных, гражданских, предпринимательских(хозяйственных), административных и иных
правоотношнний. Ведение претензионной работы.Представление и защита интересов
предприятий в государственных и иных органах и организациях, а также в судах общей
юрисдикции и Арбитражных судах.

Июнь 2003 —
настоящее время
13 лет 4 месяца

ООО Транс-Экспедиция
Менеджер по логистике
Руководство работой более 80 автомобильных большегрузных фур. В подчинении около 100
человек.Организовал и обеспечил бесперебойность работы автотранспорта, высокое качество
предоставляемых услуг в сфере грузоперевозок, доходность производства и безусловное
выполнение бинеспартнёрами предприятия своих финансовых и иных договорных
обязательств.

Июнь 2001 — Март
2003
1 год 10 месяцев

ЗАО Карачаево-Черкесский комбинат хлебопродуктов
Генеральный  директор
Руководство предприятием включающем в себя: элеватор, хлебоприёмный пункт,
комбикормовый завод, мельницу. Закупка, пререработка, изготовление,хранение, продажа,
отправка сельхозпродукции.

Январь 2001 —
Июнь 2001
6 месяцев

ООО Зерновой союз юга России
Заместитель генерального директора по юридическим вопросам
Юридическое сопровождение деятельности предприятия в том числе в области трудовых,
земельных, гражданских, предпринимательских(хозяйственных), административных и иных
правоотношнний. Ведение претензионной работы.Представление и защита интересов
предприятий в государственных и иных органах и организациях, а также в судах общей
юрисдикции и Арбитражных судах. Руководство работой юридического отдела.

Июнь 1999 —
Сентябрь 2000
1 год 4 месяца

ГУП Коммунальное хозяйство Шпаковского района
Главный юрисконсульт

Резюме обновлено 23 июня 2016 в 11:52

[image: image0.png]

Юридическое сопровождение деятельности предприятия в том числе в области трудовых,
земельных, гражданских, предпринимательских(хозяйственных), административных и иных
правоотношнний. Ведение претензионной работы.Представление и защита интересов
предприятий в государственных и иных органах и организациях, а также в судах общей
юрисдикции и Арбитражных судах. Руководство работой юридического отдела.

Июль 1976 — Май
1999
22 года 11
месяцев

Министерство Обороны РФ(СССР)
mil.ru/enlistment_contract/info.htm

Командные
Руководство физической подговкой частей, соединений, преподпавание в военном ВУЗе.

Образование
Высшее

2001 Ставропольский государственный университет, Ставрополь
юридический, Юриспруденция

1980 Национальный государственный университет физической
культуры, спорта и здоровья им. П.Ф. Лесгафта, Санкт-Петербург
/Юридический факультет, Физическая культура и спорт

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Занятия в свободное время - физическая культура и спорт, дача. Подполковник ВС РФ

запаса, мастер спорта СССР, без вредных привычек. Обучаемость, мобильность,
обязательность, комуникабельногсть, высокая работоспособность и степень
ответственности. Жильём обеспечен(трёх- и двухкомнатные квартиры в г.Обнинск,
загородный дом в д.Городня). В собственности легковой автомобилль КИА "Спортадж" и
Шевроле "Лачетти".

   •  Резюме обновлено 23 июня 2016 в 11:52


