
Женщина, 28 лет, родилась 9 июня 1988

Проживает: Семикаракорск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Кассир, бухгалтер
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• Первичная документация
• Кассир, Инкассатор

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

14 000
руб.

Опыт работы — 1 год 8 месяцев
Июль 2011 —
Октябрь 2012
1 год 4 месяца

КФ ОАО Ростпечать (продажа газетно-журнальной продукции и
сопутствующих товаров)
Семикаракорск

Бухгалтер-ревизор
Проведение ревизий, начисление зп, сдача отчета в ФСС, 2 НДФЛ, помощь киоскерам в сдаче
отчета, замещение кассира(принятие наличности от киоскеров и сдача ее в банк, ведение
кассовой книги).

Август 2010 —
Ноябрь 2010
4 месяца

ЗАО Аксинья
Ростовская область

Бухгалтер по реализации
Выписка торг 12, ттн, пко, рко, проведение ревизий

Образование
Высшее

2010 Азово-Черноморская государственная агроинженерная академия
Экономический, Бухгалтерский учет, анализ и аудит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Дополнительная информация
Обо мне Пользователь 1С, Word, Exel, Консультант Плюс.

Резюме обновлено 4 октября 2015 в 21:15

[image: image0.png]
