
Женщина, 31 год, родилась 20 марта 1985

Проживает: Прокопьевск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-консультант
Продажи

• Розничная торговля
• Торговые сети
• Продавец в магазине

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

16 000
руб.

Опыт работы — 6 лет 5 месяцев
Апрель 2009 —
Август 2015
6 лет 5 месяцев

ТЦ Солнышко
Кемеровская область

Продавец-консультант
выкладка товара,проверка сроков годности,наличие ценников, участие в инвентаризации.

Образование
Высшее

2008 Алтайский государственный университет, Барнаул
Экономист, Бухгалтерский учет,анализ и аудит

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Выкладка товаров      Работа в команде      Пополнение товарных запасов 

Дополнительная информация
Обо мне Аккуратная,ответственная,порядочная,желаемый график 5/2 до 18:00, сб.вс-выходной.

Резюме обновлено 20 августа 2016 в 06:05

[image: image0.png][image: image1.png]
