
Женщина, 28 лет, родилась 23 февраля 1988

Проживает: Санкт-Петербург
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Территориальный менеджер по продажам, Супервайзер,
Журналист, Корреспондент
Банки, инвестиции, лизинг

• Кредиты: розничные
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 3 месяца
Май 2015 —
Октябрь 2015
6 месяцев

ООО БЕРГ
Санкт-Петербург

Специалист по работе с клиентами
Активное привлечение клиентов на территории АЗС "ЛУКОЙЛ". Оформление ко-брендовых
карт "ЛУКОЙЛ-БАНК ОТКРЫТИЕ". Регулярное перевыполнение установленных планов на
200-300% в течение всего периода работы.
Прекращение работы в связи с закрытием данного проекта.

Декабрь 2013 —
Февраль 2015
1 год 3 месяца

ЗАО "Кредит Европа Банк"
Санкт-Петербург

специалист по продаже банковских продуктов и услуг
Активные продажи. Работа в торговых комплексах, партнерах банка. Поиск, привлечение и
оформление клиентам продукции банка. Документооборот, кросс-продажи, отчетность.
Выполнение необходимых задач. Ежемесячное выполнение сверхплановых показателей по
продажам. Статус лучшего продавца банковских продуктов.

Март 2009 —
Октябрь 2014
5 лет 8 месяцев

ЗАО КБ СИТИ БАНК
Старший кредитный специалист
Активные продажи. Работа на территории партнеров банка: торговые комплексы,
гипермаркеты, АЗС, аэропорт. Поиск, привлечение и консультирование клиентов в полях.
Активные продажи и продвижение банковских продуктов. Оформление пакета документов.
Контроль и сдача документов. Ведение клиентской базы. Холодные звонки. Работа в офисе с
документами, отчетность. Опыт руководящей должности. Выполнение функций супервайзера
группы специалистов (в подчинении 15 человек). Контроль выхода сотрудников на смену.
Постановка целей и задач команде. Контроль исполнения сотрудниками должностных
инструкций.  Ежеквартальная сдача экзаменов и рефреш. Обучение новых сотрудников. На
протяжении 4,6 лет личные достижения в организации - регулярное, ежемесячное
выполнение сверх-плана  продаж. Награждения за лучшие результаты продаж в регионе.

Июнь 2007 —
Январь 2009
1 год 8 месяцев

Ренессанс Капитал ООО, г. СПб
Кредитный эксперт
Активные продажи. Поиск и привлечение клиентов. Выявление потребностей и рождение
покупательского спроса. Продвижение и активная реклама продаваемых услуг банка. Ведение

Резюме обновлено 24 февраля 2016 в 15:32

[image: image0.png][image: image1.png]

и заключение договоров. Консультация клиентов по вопросам кредитных продуктов,
консультация по вопросам заключения договоров страхования
сбор и оформление необходимой документации для заключения договоров, составление
реестра. Ежемесячное успешное выполнение планов продаж.Регулярные награждения за
успешную работу в банке. Грамоты и поощрения в области "Лидер продаж", статус
незаменимого сотрудника.

Январь 2005 —
Январь 2007
2 года 1 месяц

ООО Городская Информационная Газета "Сосновоборский
Строитель" (периодичность выпуска газеты 2 раза в неделю)
Журналист
Активный поиск, сбор и обработка актуальной для газеты информации. Репортажи,
пресс-опросы по городу и области, интервью. Написание новостных, информационных и
аналитических статей. А так же - фельетоны, журналистские расследования. Автор и ведущая
отдельных рубрик - "криминальная хроника", "новости", "литературная страничка", "на злобу
дня".

Август 2005 —
Январь 2006
6 месяцев

ООО "РАДИОСТАНЦИЯ БАЛТИЙСКИЙ БЕРЕГ"
кореспондент, диктор
Поиск информации, обработка, подготовка, и проведение радиопередач. Работа в прямом
эфире. Ведущая ежедневного эфира "Горячие новости" и собственной программы
"Необыкновенные люди" (активный поиск и привлечение потенциальных героев передач).
Участники передач: писатели, поэты, художники, артисты, известные политические деятели,
и просто интересные личности разных категорий населения
Так же работала в жанрах: интервью, репортаж, обозрение, организация и проведение круглых
столов, пресс-конференций, ток-шоу. Опыт журналистского расследования и работы со скрытым
диктофоном. Быстрое написание статей, информационных текстов, сценариев.

Образование
Высшее

2009 Санкт-Петербургский государственный университет культуры и
искусств, Санкт-Петербург
Режиссуры и продюсерского мастерства, Режиссура театрализованных представлений и
праздников

2006 СПБПУ №62
авиаионная техника, борт-проводник воздушного судна

2005 Балтик Медиа Центр, г. Бёрнхольн (Дания)
Техника интервью, Интервьюер

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Высокий уровень владения литературным русским языком, развитые переговорные

навыки, выраженные лидерские качества, харизматичность, позитивность, желание

   •  Резюме обновлено 24 февраля 2016 в 15:32



развиваться и самообучаться, самостоятельность в постановке и решении задач по своему
направлению. Высокая работоспособность и нацеленность на результат, умение работать в
многозадачном режиме, ответственность, инициативность, стрессоустойчивость,
креативность, коммуникабельность, аналитическое мышление, приятная внешность,
чувство юмора.
Увлекаюсь музыкой. Играю на фортепиано, гитаре, пою.
Имею собственный автомобиль, права кат "В" (стаж вождения 6 лет).

   •  Резюме обновлено 24 февраля 2016 в 15:32


