
Мужчина, 47 лет, родился 14 февраля 1969

Проживает: Сызрань
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер по бурению/ супервайзер
Добыча сырья

• Нефть
• Инженер
• Бурение

Занятость: полная занятость
График работы: вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

100 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 9 месяцев
Июнь 2007 —
Февраль 2016
8 лет 9 месяцев

Буровая компания «Евразия»
Когалым, www.eurasiadrilling.com/

Буровой мастер
Ведение документации по бурению, различные согласования с заказчиком или подрядчиком,
руководство буровой бригадой.
Обучение по программе «Повышение квалификации в области экологической безопасности
обращения с опасными отходами». Курсы: «Предупреждение и ликвидация ГНВП». Курсы:
«Работа на СВП Varko, Tesko». Курсы: «Промышленная безопасность руково-дителей горных
работ в нефтяной и газовой промышленности». Курсы: «Повышение квалификации бурения
горизонтальных сква-жин и наклонно-направленных с большим отходом» в компании
Schlumberger. Курсы ПТМ (пожарно-технический минимум).

Образование
Среднее специальное

1988 Сызранский нефтяной техникум.
техник-нефтяник, Бурение нефтяных и газовых скважин

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Умение работать в команде      Пожарная безопасность      Пользователь ПК 
 Управление персоналом      Водительское удостоверение категории B 

Дополнительная информация
Обо мне Ответственность, коммуникабельность, без В/П, целеустремленный. Владение ПК

(Microsoft Office Word, Excel); наличие водит. удо-стоверения, опыт работы с оргтехникой и
спецтехникой; опыт ра-боты на: БУ ЭУК 3000/3Д/Мобильные буровые установки.

Резюме обновлено 24 февраля 2016 в 12:52

[image: image0.png]
