
Женщина, 33 года, родилась 30 января 1983

Проживает: Новочеркасск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду: Краснодар, Ростов-на-Дону, готова к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата
Бухгалтер
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• ТМЦ
• Первичная документация

Занятость: полная занятость, частичная занятость, стажировка
График работы: полный день, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

30 000
руб.

Опыт работы — 14 лет 5 месяцев
Март 2016 — Июнь
2016
4 месяца

РесторанСервис Плюс
Ростов-на-Дону

Ведущий бухгалтер
Ведение и учет первичной документации по питанию военнослужащих. Контроль остатков,
инвентаризация.

Июль 2001 — Июль
2015
14 лет 1 месяц

ФКУ СИЗО-3 ГУФСИН России по РО
Старший бухгалтер
С самого начала работала бухгалтером по личным деньгам спецконтингента, затем
Бухгалтером-Кассиром,  в 1С Бухгалтерия- вела продукты. Перевели с должности бухгалтера на
должность старшего бухгалтера через 4 года работы.  Имела опыт с размещением на сайте
госзакупок, госконтрактов, по 94-ФЗ. Уверенный пользователь ПК, МS Office, Microsoft EXCEL.,
1С 7. Производила начисления за коммунальные услуги. Начисление заработной платы- курсы.

Образование
Высшее

2008 Новочеркасская государственная мелиоративная академия,
Новочеркасск
Экономика, менеджмент, Экономика и управление на предприятиях ЖКХ

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Кассовые операции      ТМЦ      1С: Бухгалтерия 

Дополнительная информация
Обо мне Готова к изучению нового в сфере бухгалтерии и легко обучаемая.  Я ответственный

работник, коммуникабельная, доброжелательная и люблю работать с цифрами.

Резюме обновлено 25 июня 2016 в 20:37

[image: image0.png][image: image1.png]
