
Женщина, 48 лет, родилась 4 октября 1967

Проживает: Чита
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Кладовщик
Транспорт, логистика

• Кладовщик
• Рабочий склада

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 28 лет 2 месяца
Август 1986 —
Сентябрь 2014
28 лет 2 месяца

Раипо ,  ООО"Дардан" ИП
Забайкальский край

Товаровед, кладовщик,продавец
Приемка товара по количеству и качеству.Сохранность тмц на складе.Ведение
документаций,отчётность.Движение товаров по сети. Имеются грамоты,премии по
результатам работы.

Образование
Среднее специальное

1986 Читинский кооперативный техникум
товароведение, товаровед продовольственных и не продовольственных товаров

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Умение работать в команде      Складской Учет      Ведение документации 
 Ответственное хранение      Пользователь ПК      Контроль сроков годности 
 Учет товаров 

Дополнительная информация
Обо мне Порядочность,пунктуальность,не конфликтность.Без в\п.

Резюме обновлено 29 февраля 2016 в 10:52

[image: image0.png]
