
Мужчина, 45 лет, родился 24 июля 1971

Проживает: Москва, м. Перово
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажам, закупкам
Продажи

• Прямые продажи
• Продукты питания

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 10 лет 6 месяцев
Январь 2013 —
Июнь 2015
2 года 6 месяцев

ООО Навигард
Москва, spadealer.ru

Менеджер по развитию
Закупка оборудования, материала для строительства, комплектующих у прямых экспортеров и
производителей в России. Консультации заказчиков, отделка бань, саун, зон отдыха.
Строительство малых архитектурных форм. Составления сметы, выезд на объекты, замер
помещений. Контроль и проверка выполненных  работ на объектах.Увеличение ассортимента
продукции и услуг компании.

Март 2011 —
Январь 2013
1 год 11 месяцев

ООО Навигард
Москва, spadealer.ru

Менеджер по продажам
Продажа, консультации клиентов по оборудованию для саун, бань. Описание товара
покупателю, правильное применения изделия и обращение с ним, дополнительное
оборудование к приобретаемому товару.

Октябрь 2010 —
Март 2011
6 месяцев

ООО Навигард
Москва

Водитель-экспедитор
Доставка товара,подключение оборудование,учет на складе товара.

Март 2009 — Июль
2010
1 год 5 месяцев

ГУП Мосавтосантранс
Москва

Водитель
Водитель,

Ноябрь 2004 —
Март 2009
4 года 5 месяцев

ООО Технолидер
Москва

Водитель-экспедитор,кладовщик
Водитель-экспедитор,доставка морепродуктов (опт.), с 2008 г. кладовщик.
Приемка,размещение товара на складе (адресное), отгрузка товара по накладным.

Резюме обновлено 8 апреля 2016 в 14:17

[image: image0.png][image: image1.png]

Образование
Высшее

2009 Московский государственный областной университет, Москва
Геоэкология, Преподователь

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Навыки составления отчетности      Закупки      Работа с оргтехникой 
 Деловое общение      Умение работать в команде      Пользователь ПК 
 Электронная почта      Деловая переписка      Навыки продаж 

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельный. Ответственный, Исполнительный. Хобби охота, баня.Хорошее знание

рынка банных услуг и традиций. Хорошее знание рынка в сфере спа технологий.

   •  Резюме обновлено 8 апреля 2016 в 14:17


