
Женщина, 26 лет, родилась 30 августа 1990

Проживает: Москва, м. Улица Горчакова
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Аниматор, педагог
Наука, образование

• Гуманитарные науки
• Преподавание

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

35 000
руб.

Опыт работы — 3 года 11 месяцев
Сентябрь 2011 —
Июль 2015
3 года 11 месяцев

ГБОУ СОШ(СТРУКТУРНОЕ ПОДРАЗДЕЛЕНИЕ №4-ДЕТСКИЙ САД
КОМБИНИРОВАННОГО ВИДА)
Воспитатель
Первый год работала воспитателем в логопедической группе специализированного детского
сада. За все, почти 4 года работы, я полюбила деток, любила общаться с родителями. Жалоб от
родителей не было. Так же присутствовала на семинарах по повышению уровня
квалификации.

Образование
Неоконченное высшее

2016 Московский государственный гуманитарный университет имени
М.А. Шолохова, Москва
дефектологический, Олигофренопедагогика

2008 педагогический колледж № 8 измайлово
дошкольный, воспитатель детей с умственным или физическим недоразвитием

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Пользователь ПК      Английский язык      Работа с большим объемом информации 
 Работа в команде      Навыки межличностного общения 
 Организация учебного процесса 

Дополнительная информация

Резюме обновлено 27 мая 2016 в 07:40

[image: image0.png][image: image1.png]

Обо мне очень люблю фотографировать. Когда работала в саду, фотографировала утренники по мере
возможности. Очень люблю людей, общаться. Вредных привычек не имею - я за здоровый
образ жизни.
не по работе - люблю походы по лесу и по горам.

   •  Резюме обновлено 27 мая 2016 в 07:40


