
Мужчина, 24 года, родился 12 октября 1991

Проживает: Пермь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Инженер
Производство

• Радиоэлектронная промышленность
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

15 000
руб.

Опыт работы — 3 года
Декабрь 2014 —
настоящее время
1 год 10 месяцев

Неофициальный ремонт
Пермь,

Мастер по ремонту оборудования и продаже
Замена модульных запчастей на телефонах, замена запчастей и апгрейд ноутбуков, сборка ПК
по комплектующим, прошивка игровых консолей. Есть оборудование для ремонта и
программаторы

Август 2014 —
Декабрь 2014
5 месяцев

ООО "Сатурн - Интернет"
Специалист службы технической поддержки
Прошёл испытательный месяц на конкурсной основе, официально неуказанный.
Оказался лучше двух кандидатов, один уже работал в этой фирме год

Сентябрь 2013 —
Июнь 2014
10 месяцев

ООО " Инфо-контент"
Пермь

Инженер технической поддержки 2 категории
Через три месяца переведен с оператора мобильной связи на технического специалиста по
обслуживанию интернета.После перевелся на более высокооплачиваемаю работу  с большим
уровнем сложности.

Образование
Неоконченное высшее

2017 Пермский национальный исследовательский политехнический
университет, Пермь
Прикладной математики и механики, Машины и технология обработки металлов давлением

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки

Резюме обновлено 5 февраля 2016 в 15:12

[image: image0.png]

 Пользователь ПК      Техническое обслуживание      Сборка ПК      Настройка ПК 
 Ремонт ПК      Водительское удостоверение категории B 
 Настройка сетевых подключений      Настройка ПО      Английский язык 
 Windows 7 

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельность, активная жизненная позиция

Нацеленность на результат
Стрессоустойчивость
Стремление к развитию и профессиональному росту
Быстро обучаем
Отсутствие вредных привычек
Хобби —занятия спортом

   •  Резюме обновлено 5 февраля 2016 в 15:12


