
Мужчина, 49 лет, родился 1 октября 1966

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Ленинградская область, Новосибирская область, Республика Крым, Московская область,
Тульская область, Красноярский край, Новгородская область, Калининградская область, Приморский край,
Кемеровская область, Краснодарский край, Нижегородская область, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Автоматизация, энергетика, проектирование
Производство

• Химическая промышленность
• Управление проектами
• Электроэнергетика

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов

200 000
руб.

Опыт работы — 12 лет 11 месяцев
Декабрь 2008 —
настоящее время
7 лет 10 месяцев

ЗАО "НитроСибирь"
Руководитель группы АСУ
Разработка и проектирование АСУ установок по производству Взрывчатых Веществ на базе
контроллеров Omron, Mitsubishi и встраиваемой автоматики с RTOS QNX, изготовление,
шеф-монтаж, пусконаладка, сервисное обслуживание. Создание электрических
принципиальных схем в среде E3

Февраль 2008 —
Ноябрь 2008
10 месяцев

холдинг МОНАРХ на ОАО ”Гжельский кирпичный завод”
главный энергетик
Функции генподрядчика по работе с проектировщиками и подрядными строительными
организациями по энергетическим объектам.
- Проведение тендеров при подборе подрядчиков
- Контроль за разработкой проекта, ревизия проектной документации и внесение изменений
- Руководство строительно-монтажными работами и технический надзор
- Сдача объекта в эксплуатацию с оформлением полного комплекта сдаточной документации и
работа с ревизионными организациями.

Май 2006 —
Январь 2008
1 год 9 месяцев

ЗАО "Энергокаскад"
руководитель работ по АСУ и Технологическому Проектированию
Производил работы по монтажу и пусконаладке системы вибромониторинга гидротурбин на
ОАО ”Зейская ГЭС” в должности руководителя работ по АСУ и Технологическому
Проектированию до февраля 2007 г.
В должности руководителя работ строил с нуля и сдал в эксплуатацию высоковольтную
подстанцию 110/10 кВ “ПС Елисеевская” под г. Екатеринбургом с апреля по декабрь 2007 г.
Выполнял обязанности генподрядчика:
- Проведение тендеров при подборе подрядчиков
- Контроль за разработкой проекта, ревизия проектной документации
- разработка и внесение изменений в релейно-защитные схемы
- Руководство строительно-монтажными работами и технический надзор
- Сдача объекта в эксплуатацию с оформлением полного комплекта сдаточной документации и
работа с ревизионными организациями

Резюме обновлено 26 апреля 2016 в 15:01

[image: image0.png]

Февраль 2005 —
Май 2006
1 год 4 месяца

ОАО "Щёкиноазот"
главный специалист бюро автоматики и электротехники Отдела
проектирования объектов неорганических производств
С февраля 2005 г. по апрель 2005 г. обслуживал систему управления эндотермическими
реакторами на базе Honewell по переработке сырья для производства синтетического волокна
на ОАО “Синтетическое волокно” холдинга ОАО ”Щёкиноазот” в должности
инженера-электроника.
С апреля 2005 г. по май 2006 г. в должности главного специалиста бюро автоматики и
электротехники Отдела проектирования объектов неорганических производств на ОАО
”Щёкиноазот” проектировал системы автоматики и электротехники взрыво- и пожароопасных
объектов химического производства в объёме реконструкции предприятия.

Апрель 2004 —
Февраль 2005
11 месяцев

ОАО "Тульская топливно-энергетическая компания"
инженер КИПиА
Участвовал в разработке и проектировании микропроцессорной распределённой системы
автоматического управления производством нефтепереработки на базе Siemens

Ноябрь 2003 —
Март 2004
5 месяцев

ЗАО "Этон-Энергетик"
инженер по наладке и испытаниям
Производил работы по монтажу и пуско-наладке систем автоматизации Модульных котельных.

Образование
Высшее

1996 Московский инженерно-физический институт
Автоматика и электроника, Автоматизация технологических процессов и производств (по
отраслям)

Повышение квалификации, курсы
2013 Обучение работе в системе RTOS QNX

SWD Software, Разработка систем управления реального времени и программитование
приложений на С++

2009 Программирование контроллеров OMRON
Москва, сертификат

2009 Программирование контроллеров Mitsubihsi
Москва, сертификат

2007 Курсы проектирование в инвенторе
Екатеринбург, сертификат

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — читаю профессиональную литературу

Навыки

 Имеется опыт организации отдела технической поддержки проектов по автоматики, IT и силовых эл.устан 

   •  Резюме обновлено 26 апреля 2016 в 15:01



Дополнительная информация
Обо мне Проектирование электротехнических проектов, монтаж, пуско-наладка

Уверенный пользователь ПК.
Владею в совершенстве MO Word, Excel, Corel Draw, AutoCAD, E3(проектирование
электрических систем), Autodesk Inventor.
Программирую микроконтроллеры и промышленные контроллеры(OMRON, Mitsubishi,
Siemens) в среде CoDeSys на языке международного стандарта МЭК 61131-3 и С+. Знание
технического английского языка.
Стаж вождения легковых ам 10 лет по г. Москве и междугородным трассам.
Имею опыт проведения переговоров, подбора сотрудников по психологической
совместимости и созданию гармоничных продуктивных отношений в коллективе. В
критической ситуации готов проявить инициативу и творческий подход в разрешении
проблем.

   •  Резюме обновлено 26 апреля 2016 в 15:01


