
Мужчина, 32 года, родился 27 января 1984

Проживает: Самара, м. Кировская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по продажам
Продажи

• ГСМ, нефть, бензин
• FMCG, Товары народного потребления
• Автомобили, Запчасти

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 12 лет 4 месяца
Март 2014 —
настоящее время
2 года 7 месяцев

ООО "Агира"
Самара, agira-auto.ru

Региональный менеджер по оптовым продажам
Развитие клиентской сети, оптовые продажи автозапчастей.

Август 2011 —
Сентябрь 2013
2 года 2 месяца

КОЛЕСА ДАРОМ ООО, ип Кулушев И.С.
Самара, kolesa-darom.ru

Директор магазина, Руководитель РТТ
Обеспечение эффективной работы подразделения, работа с налоговыми органами, пожарной
инспекцией,начисление и выдача заработной платы,учёт рабочего времени персонала,
проведение ревизии, инвентаризации, работа с возражениями клиентов и претензиями,
отслеживание тованых остатков и пополнение, поддержание командного духа в коллективе,
работа с различными видами документации.

Октябрь 2010 —
Август 2011
11 месяцев

КОЛЕСА ДАРОМ ООО, ип Кулушев И.С.
Самара, www.kolesa-darom.ru

менеджер по продажам
Работа с клиентами, телефонные переговоры, прием товара, работа с кассовым аппаратом.
презентация товара,

Сентябрь 2008 —
Октябрь 2010
2 года 2 месяца

центр оформления гаражей ООО"Малина"
Самара

юрист
оформление недвижимости,представительство в суде.,поиск объектов для деятельности
организации

Сентябрь 2007 —
Март 2008
7 месяцев

ООО "ИРИС"
Самара

Резюме обновлено 21 апреля 2016 в 09:31

[image: image0.png][image: image1.png]

менеджер
Переговоры по телефону,закупка товара,организация деятельности персонала,доставка товара
клиентам.и.т.д.

Февраль 2006 —
Январь 2007
1 год

ООО "Мастернэт Волга"
Самара

Водитель-экспедитор
Доставка грузов по Поволжью, Доставка товара, Работа с документацией, инкассирование
денежных средств за реализованный товар.

Сентябрь 2005 —
Январь 2006
5 месяцев

ООО ТД "Агротэк-Самара"
Самара

Водитель-экспедитор
Доставка товара, Работа с документацией, инкассирование денежных средств за
реализованный товар.

Октябрь 2002 —
Май 2005
2 года 8 месяцев

ооо чоп "охрана и безопасность"
Самара

Охранник
Охрана и сопровождение грузов, объектов, режимных предприятий.

Образование
Высшее

2010 Современная гуманитарная академия, Москва
Юриспруденция, бакалавр

2002 СГППК(Самарский Государственный
профессионально-педагогический колледж)
Юриспруденция, секретарь

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Холодные продажи      Управление персоналом 
 Водительское  удостоверение категории BC      Поиск и привлечение клиентов 
 Развитие продаж 

Дополнительная информация
Обо мне целеустремленность, ответственность, хобби трофи рейды.

   •  Резюме обновлено 21 апреля 2016 в 09:31


