
Женщина, 19 лет, родилась 4 декабря 1996

Проживает: Ульяновск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-консультант
Начало карьеры, студенты

• Продажи
Занятость: частичная занятость
График работы: сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

10 000
руб.

Опыт работы — 1 год 3 месяца
Май 2015 — Июль
2016
1 год 3 месяца

ПАО ростелеком
ulyanovsk.rt.ru/

Агент по продажам
прямые продажи , так же сидела на телефоне.проводила обучение,тренинги, была старшим
агентом.

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Немецкий — базовые знания

Навыки  Активные продажи      Умение работать в команде      Навыки продаж 
 Прямые продажи      Тренинги      Консультативные продажи      Опыт продаж 
 Продажи      Холодные продажи      Проведение презентаций      Развитие продаж 
 Обучение персонала      Работа в команде      Заключение договоров 
 Мотивация персонала 

Дополнительная информация
Обо мне добрая,веселая,активная,позитивная,пунктуальная. люблю общаться с людьми . имеется

чувство стиля. быстро соображаю,люблю работать. не опаздываю. не замужем,детей  нет.

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 12:09

[image: image0.png][image: image1.png]
