
Мужчина, 27 лет, родился 20 апреля 1989

Проживает: Астрахань
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по аренде недвижимости
Продажи

• Прямые продажи
• Торговый представитель
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

30 000
руб.

Опыт работы — 1 год 7 месяцев
Май 2011 —
Ноябрь 2012
1 год 7 месяцев

X5 Retail Group ЗАО "Торговый дом" ПЕРЕКРЕСТОК"
Москва, x5.ru

Менеджер по аренде Отдела коммерческого использования активов,
Управление активами.
Ведения переговоров и по итогам проведения переговоров принятие решения о дальнейшем
сотрудничестве с контрагентом, заключения договоров, контроль оплат и дебиторской
задолжности, работа в SAP, предоставление отчетности о деятельности. Грамота X5 Retail
Group.

Образование
Неоконченное высшее

2012 Международный юридический институт при Министерстве
юстиции Российской Федерации, Москва
Юридический факультет, Юриспруденция

2009 астраханский государственный колледж профессиональных
технологий
Правоведение, Юрист правовед

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Ведение переговоров      Пользователь ПК      Ведение отчетности 
 Контроль дебиторской задолженности      Договоры аренды      Умение планировать 
 SAP      Заключение договоров      Аренда недвижимости 
 Коммерческая недвижимость      Ведение переписки 

Резюме обновлено 19 июня 2016 в 22:58

[image: image0.png]

Дополнительная информация
Обо мне Личные качества:

Активная жизненная позиция, целеустремлённость;
Организаторские способности, коммуникабельность;
Ответственность, оперативность, оптимизм;
Аналитический склад ума, быстрая обучаемость;
Креативен, инициативен, всесторонне развит.

Семейное положение: женат
Дети: да
Водительское удостоверение: есть
Возможность командировок: да

Рекомендации могут быть предоставлены по требованию

   •  Резюме обновлено 19 июня 2016 в 22:58


