
Женщина, 34 года, родилась 3 сентября 1981

Проживает: Чебоксары
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Мерчендайзер
Продажи

• Начальный уровень, Мало опыта
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Опыт работы — 3 года 2 месяца
Октябрь 2014 —
Апрель 2016
1 год 7 месяцев

ООО" Звезда 21 ";
Чебоксары

Торговый представитель
- обслуживание существующих клиентов (согласно чёткому маршруту посещения), поиск новых;

- отслеживание дебиторской задолженности;
- контроль за соблюдением корпоративных блоков;
- ведение отчётной документации
- выполнение плановых показателей по различным абсолютным и относительным
показателям

Ноябрь 2013 —
Сентябрь 2014
11 месяцев

ООО  "Адекко" мерчендайзер
Чебоксары

Мерчендайзер
- размещение продукции в лучшем месте на полке, максимальное увеличение площади;
- выставить продукцию по стандарту мерчандайзинга/соблюдение корпоративного блока;
- наличие продукта и ассортимента на полке/витрина;
- ценовое позиционирование/наличие ценников

Март 2013 —
Ноябрь 2013
9 месяцев

Вимм-Билль-Данн
Чебоксары, www.wbd.ru

мерчендайзер
Выкладка максимально полного ассортимента продукции,соблюдать ратацию. Честно и
добросовестно выполнять возложенные на него обязанности.

Образование
Среднее специальное

1998 пу № 20
повар-кондитер, повар-кондитер,кассир

Ключевые навыки

Резюме обновлено 12 июля 2016 в 12:30

[image: image0.png]

Знание языков Русский — родной

Навыки  Водительское удостоверение категории B 

Дополнительная информация
Обо мне .• Коммуникабельность, ответственность, пунктуальность

• Исполнительность, оперативность, работоспособность
• Отсутствие вредных привычек

   •  Резюме обновлено 12 июля 2016 в 12:30


