
Мужчина, 21 год, родился 13 декабря 1994

Проживает: Москва, м. Улица Горчакова
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Продавец-консультант
Продажи

• Розничная торговля
• Торговые сети
• Продавец в магазине

Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 8 месяцев
Июнь 2013 —
Январь 2014
8 месяцев

Евросеть (Россия)
Россия, www.job.euroset.ru

Продавец-консультант
выставка товара на витрины, консультация по товару , продажа товара , оказание различных
услуг , уборка магазина и наведение порядка

Июнь 2013 —
Январь 2014
8 месяцев

Евросеть (Россия)
Россия, www.job.euroset.ru

Продавец-консультант
выставка товара на витрины, консультация по товару , продажа товара , оказание различных
услуг , уборка магазина и наведение порядка

Образование
Высшее

2016 Московский государственный областной университет, Москва
физико-математический, Фундаментальная информатика и информационные технологии

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Знание компьютерной техники      Знание игровой переферии      Ответственность 
 Материальная ответственность      внимательность 

Дополнительная информация
Обо мне В последние годы проходил обучение без возможности работать.

Резюме обновлено 14 августа 2016 в 16:43

[image: image0.png]
