
Мужчина, 31 год, родился 5 сентября 1984

Проживает: Жуковский
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
торговый представитель
Продажи

• Розничная торговля
• Оптовая торговля
• Алкоголь

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная
работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 4 года 2 месяца
Декабрь 2011 —
Октябрь 2012
11 месяцев

ЗАО "Фаворит-Столица"
Москва

Торговый представитель
Развитие отношений с существующими клиентами, увеличение клиентской базы,
установление и поддержание благоприятных отношений с клиентами, выполнение плана
продаж, поддержание ассортимента. Территория работы: Люберецкий р-н, г.Люберцы,
Раменский р-н, Жуковский.

Сентябрь 2009 —
Декабрь 2011
2 года 4 месяца

ЧОП "Лупус"
Помощник руководителя
Поиск охранных объектов, заключение договоров, распределение работников, отслеживание их
работы.

Сентябрь 2008 —
Сентябрь 2009
1 год 1 месяц

ООО "Формула доставки" (ГК "Мегаполис")
Торговый представитель.
Развитие отношений с существующими клиентами, увеличение клиентской базы,
установление и поддержание благоприятных отношений с клиентами, выполнение плана
продаж, поддержание ассортимента,отслеживание и контроль поставок.

Образование
Среднее специальное

2002 Профессиональное училище №19
Слесарь-ремонтник

Повышение квалификации, курсы
2009 Учебный центр ООО "Формула доставки"

ООО "Формула доставки"

Резюме обновлено 5 августа 2016 в 18:22

[image: image0.png]

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Коммуникабельность, стрессоустойчивость, пунктуальность, легко обучаемый, умение

общаться с людьми и добиваться результатов.

   •  Резюме обновлено 5 августа 2016 в 18:22


