
Мужчина, 45 лет, родился 4 мая 1971

Проживает: Москва, м. Бульвар Дмитрия Донского
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Московская область, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Заместитель руководителя отдела, Заместитель
начальника отдела, менеджер
Продажи

• Услуги для населения
• Розничная торговля
• Менеджер по работе с клиентами

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 20 лет 10 месяцев
Сентябрь 2012 —
Декабрь 2014
2 года 4 месяца

ООО "Комплект Строй"
Москва

Руководитель отдела развития
Изготовление, продажа, реконструкция, восстановление гаражей и стоянок (открытые и
закрытые навесы и металлоконструкции для автомобилей, беседки, заборы) с проведением
архитектурно-планировочных работ. Установление эффективных партнерских отношений с
ключевыми клиентами, ведение переговоров по удержанию и развитию ключевых клиентов
компании, увеличение объема продаж, ведение базы ключевых клиентов, полное
сопровождение клиентов, обсуждение коммерческих условий сотрудничества. Продвижение
товара (брендов)-встречи, информационные письма.

Октябрь 2011 —
Сентябрь 2012
1 год

ООО "Торговое заведение "ОнЛайн"
Москва, www.vodaonline.ru/

Заместитель руководителя отдела развития
Установление эффективных партнерских отношений с клиентами, ведение переговоров по
удержанию и развитию ключевых клиентов компании, увеличение объема продаж, ведение
базы ключевых клиентов, полное сопровождение клиентов, обсуждение коммерческих условий
сотрудничества. Продвижение товара(брендов)-встречи, презентации, спонсорство,
информационные письма.

Май 2010 —
Октябрь 2011
1 год 6 месяцев

ООО "ТемпВектор XXI"
Москва

Генеральный директор
Управление транспортной организацией, грузоперевозки по РФ. Создание компании,
организация и построение аппарата управления и рабочих органов. Приобретение (в том
числе лизинговые программы) и эксплуатация специального грузового автотранспорта
(рефрижераторы). Поиск и заключение договоров с поставщиками продукции и другими
транспортными компаниями.

Июль 2004 —
Апрель 2010
5 лет 10 месяцев

ООО "Гросс-Авто"
Москва

Генеральный директор (с функциями главного инженера и конструктора)
Резюме обновлено 13 июля 2016 в 06:26

[image: image0.png][image: image1.png]

Развитие организации в сфере гаражного бизнеса. Изготовление, продажа, реконструкция,
восстановление гаражей и стоянок (открытые и закрытые навесы и металлоконструкции для
автомобилей) с проведением архитектурно-планировочных работ. Выполнение управленческих
решений по организации автомобильных стоянок и гаражного хозяйства в городе Москва и
Московской области, в соответствии с решениями законодательной власти указанных регионов.
Плотное сотрудничество с Управами районов города Москвы и Администрациями
подмосковных городов, сторонними организациями ЖЭК, ДЭЗ, РЭУ, контролирующими и
надзирающими органами.

Ноябрь 1999 —
Июль 2003
3 года 9 месяцев

ПБОЮЛ (Полная занятость)
Москва

ПБОЮЛ
Организация детского досуга с установкой аттракционов(изготовление аттракционов) и
открытие мини-кафе в торговых центрах и парках отдыха города Москвы.

Май 1998 —
Ноябрь 1999
1 год 7 месяцев

ЗАО "КАРУСЕЛЬ Восток и Запад"
Москва

Менеджер-администратор (Полная занятость)
Организация работы в парке "Итальянский Луна-Парк" в ЦПКиО. Управление персоналом и
контроль за техническим состоянием аттракционов, взаимодействие и договоры с
контролирующими органами, снабжение, работы по хозяйственному обеспечению парка и
офиса.

Июль 1992 — Июль
1997
5 лет 1 месяц

27-я Гвардейская Миротворческая дивизия ВС РФ.
Оренбургская область

Командир подразделения
Прохождение службы в регионах повышенной опасности с целью выполнения миротворческой
миссии. Управление коллективом до 100 человек, складом, работой автотранспорта, перевозки
ж/д и автотранспортом. Хозяйственная деятельность по обеспечению

Образование
Высшее

1992 Коломенское высшее командное артиллерийское училище
Командный, Инженер по эксплуатации Ракетно-артиллерийского вооружения и
авто-гусеничной техники

Повышение квалификации, курсы
1998 "МИРБИС" Московская Высшая Международная Школа Бизнеса

при РЭА им. Плеханова, Менеджмент в коммерческой деятельности

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне

   •  Резюме обновлено 13 июля 2016 в 06:26



Принятие управленческих решений в компании; Опыт выбора партнеров; Ведение
переговоров и заключение договоров; Бюджетное планирование и оптимизация затрат;
Ведение и расширение клиентской базы; Телефонные переговоры, прием и обработка
заказов; Контроль отгрузки и доставка товара; Техническое обеспечение офиса; Уверенное
владение ПК и оргтехникой; Результативные командировки; Обучение, построение
команды, дисциплинарный контроль; Умение подобрать и мотивировать коллектив;
Быстрая обучаемость.
Водительские права - категории "В", "С".
Имею личный автомобиль.

   •  Резюме обновлено 13 июля 2016 в 06:26


