
Мужчина, 25 лет, родился 1 февраля 1991

Проживает: Москва, м. Волоколамская
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер
Продажи

• Управление продажами
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 4 года
Июнь 2014 — Май
2016
2 года

ОАО БАНК МОСКВЫ
Москва, bm.ru

Специалист
Период работы:     С июня 2014 по май 2016 года  (2 года)
Должность:    Специалист (Полная занятость)
В организации:    ОАО БАНК МОСКВЫ, г.Москва
Должностные обязанности и достижения:
    * продажи Банковских продуктов
    * консультация клиентов по продуктам Банка;
    * выполнения плана продаж ,
    * исходящие/входящие звонки

Январь 2014 —
Апрель 2014
4 месяца

АО Тинькофф Банк
Москва

Банковский специалист
Период работы:     С января 2014 по апрель 2014 года  (4 месяца)
 (Полная занятость)
В организации:    ТКС Бак (ЗАО), г.Москва
Должностные обязанности и достижения:    Отдел входящих обращений Управления обработки
вызовов Департамента клиентского обслуживания.
    - Приём входящих звонков в Банк
    - Консультация потенциальных клиентов по продуктам Банка
    - Консультация действующих клиентов.

Январь 2013 —
Июнь 2013
6 месяцев

РООИ
Москва

Продавец-кассир
Период работы:     С января 2013 по июнь 2013 года  (6 месяцев)
 (Полная занятость)
В организации:    РООИ "Млечный путь", г.Москва
Должностные обязанности и достижения:    Обслуживание клиентов, работа с кассой, ведение
документации, поддержание порядка в торговом зале.

Октябрь 2011 —
Январь 2012
4 месяца

Savage
Москва

Резюме обновлено 27 августа 2016 в 01:24

[image: image0.png][image: image1.png]

Кладовщик
Период работы:     С октября 2011 по январь 2012 года  (4 месяца)
 (Полная занятость)
В организации:    Savage, г.Москва
Должностные обязанности и достижения:    * Своевременная приемка/ отправка товара по
товарным документам;
    * Поддержание рационального размещения товара на складе;
    * Контроль своевременного пополнения товарного запаса в торговом зале;
    * Работа в программе 1С.

Август 2010 — Май
2011
10 месяцев

Спортмастер
Москва

Кладовщик
Период работы:     С августа 2010 по май 2011 года  (10 месяцев)
 (Полная занятость)
В организации:    Спортмастер, г.Химки
Должностные обязанности и достижения:    * Своевременная приемка/ отправка товара по
товарным документам;
    * Поддержание рационального размещения товара на складе;
    * Контроль своевременного пополнения товарного запаса в торговом зале.

Образование
Высшее

2015 Российский заочный институт текстильной и легкой
промышленности
Факультет: Экономический, Nezakonchennoe vysshee Неполное высшее

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Немецкий — базовые знания

Дополнительная информация
Обо мне Microsoft Word, Microsoft PowerPoint, Microsoft Outlook, Microsoft Excel

   •  Резюме обновлено 27 августа 2016 в 01:24


