
Женщина, 40 лет, родилась 29 сентября 1975

Проживает: Улан-Удэ
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
повар-универсал
Туризм, гостиницы, рестораны

• Повар
Занятость: полная занятость
График работы: вахтовый метод
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 18 лет 6 месяцев
Апрель 2013 —
Март 2015
2 года

ООО "Хоум Кредит Банк"
Республика Бурятия

Кредитный специалист
Полное информирование потенциального заемщика по кредитным продуктами подбор для
него подходящей кредитной программы, расчет суммы желаемого кредита, а так же размер
ежемесячного платежа,проверка наличия и подлинности пакета необходимых документов,
передача заявки для получения кредита. Продажа потребительских кредитов, страховых
продуктов, ОПС, кредитных карт.
Достижения:  до старшего кредитного специалиста, мобильный менеджер.

Октябрь 1995 —
Март 2012
16 лет 6 месяцев

с 01.10.1995 г. по 01.03.2012 г. ООО «Тимлюйский шиферный
завод».Столовая.
от повар-кассир, пекарь, до зав. производством столовой
1. руководство  коллективом в 8 сотрудников, подбор и обучение персонала;
2. организация и контроль работы производства;
3. калькуляция;
4. составление меню;
5. закупка продуктов;
6. контроль приготовления блюд;
7. составление отчетной документации.

Образование
Высшее

2011 Бурятская государственная сельскохозяйственная академия им.
В.Р. Филиппова, Улан-Удэ
Экономика, Экономика и управление на предприятии и агропромышленного комлекса

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Кредитные договоры 

Резюме обновлено 1 апреля 2016 в 11:14

[image: image0.png][image: image1.png]

Дополнительная информация
Обо мне Аналитическое мышление, умение быстро ориентироваться в сложившейся ситуации и

самостоятельно принимать решения, быстрая обучаемость и стремление к
профессиональному росту.

   •  Резюме обновлено 1 апреля 2016 в 11:14


