
Женщина, 33 года, родилась 15 мая 1983

Проживает: Рыбинск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Менеджер по работе с клиентами; старший кассир -
зав.кассой; специалист отдела снабжения
Продажи

• Менеджер по работе с клиентами
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 11 лет 3 месяца
Февраль 2013 —
настоящее время
3 года 8 месяцев

ВТБ 24
Рыбинск, www.vtb24.ru

Старший кассир
Приобретен опыт в следующих видах деятельности:
- Прием и выдача денежных средств в национальной и иностранной валюте, прием
платежей, валютно-обменные операции.
- Обработка и хранение денежной наличности, инкассация сверхлимитных остатков.
- Работа с банкоматом, терминалом и пластиковыми картами.
- Ведение кассовой документации.

Январь 2010 —
Январь 2013
3 года 1 месяц

Пробизнесбанк, ОАО АКБ
Рыбинск, www.banklife.ru

Заведующий кассой
Приобретен опыт в следующих видах деятельности:
- Прием и выдача денежных средств в национальной и иностранной валюте, прием
платежей, валютно-обменные операции.
- Обработка и хранение денежной наличности, инкассация сверхлимитных остатков.
- Работа с банкоматом, терминалом и пластиковыми картами.
- Ведение кассовой документации.

Июль 2005 —
Декабрь 2012
7 лет 6 месяцев

Управление судебного департамента при Верховном суде РФ в
Ярославской области
Ведущий специалист отдела  материально-технического снабжения
Приобретен опыт в следующих видах деятельности:
- Подготовка конкурсной документации к проведении торгов по гос. Закупкам;
-Своевременное обеспечение судов общей юрисдикции и отделов УСД необходимыми
материалами согласно поступающих заявок.
- Формирование базы данных о всех возможных поставщиках продукции.
-Заключение договоров с поставщиками и контроль за их исполнением.
-Проведение первичного анализа со стороны стратегического менеджмента работы отдела.
-Проведение выездных конференций.
-Учет финансовых средств.
- Осуществление оперативного учета по складским остаткам.

Резюме обновлено 5 июня 2016 в 22:33

[image: image0.png]

Образование
Высшее

2006 Международный Институт управления, Ярославль
Экономический, "Система бухгалтерского учета 1С " (для бюджетных организаций)

2005 Рыбинская государственная авиационная технологическая
академия им. П.А. Соловьева (РГАТА)
Социально-экономический, Управление качеством

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Навыки  Работа в команде      Работа с кассой      Управление денежными средствами 
 Работа с поставщиками      Складской Учет      Документальное сопровождение 
 Работа с базами данных      Кассовые документы      Закупка товаров и услуг 
 Кассовые операции      Ведение кассовой книги      Государственные закупки 

   •  Резюме обновлено 5 июня 2016 в 22:33


