
Женщина, 29 лет, родилась 3 марта 1987

Проживает: Ульяновск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
главный бухгалтер, бухгалтер в единственном числе
Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия

• Бухгалтер
• Руководство бухгалтерией
• Первичная документация

Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

40 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 3 месяца
Сентябрь 2015 —
настоящее время
1 год 1 месяц

ООО "ПромПласт"
Ульяновская область

Главный  бухгалтер
Ведение бухгалтерского учета на производстве в полном объеме, в том числе кадровое
делопроизводство. Составление и сдача отчетности в ИФНС, ФСС, ПФР, статистику, экологию.
Основная система налогообложения, НДС, налог на прибыль, налог на имущество, ОС, касса,
банк, начисление и выплата з/п, налогов, выпуск продукции, списание сырья и материалов,
выписка накладных и счет-фактур, составление договоров, составление учетной политики и
тд.

Февраль 2015 —
Сентябрь 2015
8 месяцев

ООО "Эксперт"
Ульяновская область

Главный бухгалтер
Ведение в полном объеме бухгалтерского,налогового учета, кадровое делопроизводство.
Составление и сдача отчетности в ИФНС, ФСС, ПФР, статистику, экологию. Упращенная
система налогообложения, касса, банк, начисление и выплата з/п, налогов, выпуск продукции,
списание сырья и материалов, составление договоров, составление учетной политики и тд.

Октябрь 2013 —
Октябрь 2014
1 год 1 месяц

ООО ЧОП "РСБ-Ульяновск"
Ульяновск

Главный бухгалер
Ведение бухгалтерского учета в полном объеме нескольких предприятий, в том числе кадровое
делопроизводство (численность сотрудников 96 человек).  Составление и сдача отчетности в
ИФНС, ФСС, ПФР, статистику, экологию. Основная система налогообложения, УСН, ЕНВД,
НДС, налог на прибыль, налог на имущество, ОС, касса, банк, начисление и выплата з/п,
налогов, выпуск продукции, списание сырья и материалов, выписка накладных и счет-фактур,
составление договоров, составление учетной политики и тд.

Ноябрь 2012 —
Май 2013
7 месяцев

ООО "Ориентир"
Ульяновск

Главный  бухгалтер

Резюме обновлено 31 августа 2016 в 09:17

[image: image0.png][image: image1.png]

Ведение бухгалтерского учета в полном объеме нескольких предприятий, в том числе кадровое
делопроизводство (численность сотрудников 96 человек).  Составление и сдача отчетности в
ИФНС, ФСС, ПФР, статистику, экологию. Основная система налогообложения, УСН, НДС, налог
на прибыль, налог на имущество, ОС, касса, банк, начисление и выплата з/п, налогов, выпуск
продукции, списание сырья и материалов, выписка накладных и счет-фактур, составление
договоров, составление учетной политики и тд.

Декабрь 2007 —
Ноябрь 2012
5 лет

НП "Бизнес-Мастер"
Ульяновск

Бухгалтер в единственном числе
Ведение бухгалтерского учета в полном объеме нескольких предприятий

Образование
Высшее

2009 ИАТУ УлГТУ
Бухгалтерский учет,анализ, аудит, Экономист

2006 УАвиаК
Экономика и бухгалтерский учет, Бухгалтер

2006 центр занятости
Курсы 1с

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  1С: Зарплата и управление персоналом      1С: Предприятие 8      MS Office 
 ЕНВД      Кадровое делопроизводство      ОСНО      СБиС 
 Упрощенная Система Налогообложения      Бухгалтерская отчетность 
 1С: Предприятие: Бухгалтерский Учет      Статистическая отчетность 
 Кассовые операции      Расчет налогов      Отчет о прибылях и убытках 
 Бухгалтерский учет      Управление персоналом 
 Первичная бухгалтерская документация      1С: Бухгалтерия      Банк-клиент 
 Подбор персонала      Делопроизводство      Налоговая отчетность 
 Расчет заработной платы      Пользователь ПК      Первичная документация 
 реализация товаров и услуг      Годовой баланс      Расчет затрат 
 Отчетность в ПФР      Расчет НДС 

   •  Резюме обновлено 31 августа 2016 в 09:17


