
Мужчина, 29 лет, родился 30 октября 1986

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Монтажник
Строительство, недвижимость

• Отопление, вентиляция и кондиционирование
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

60 000
руб.

Опыт работы — 8 лет 1 месяц
Май 2010 —
настоящее время
6 лет 5 месяцев

РайБТ, Климатпрофф и др.
Москва

Монтажник кондиционеров
Монтаж, обслуживание, диагностика и ремонт бытовых и промышленных кондиционеров ,
вентиляции.
При проведении монтажных работ применяются только высококачественные расходные
материалы. Работа только профессиональным инструментом. Для работы имеется личный
автомобиль.
Также оказываю помощь в подборе и приобретении оборудования.

Сентябрь 2008 —
Апрель 2010
1 год 8 месяцев

Логистика
Москва

Водитель-экспедитор
Планирование, организация и координация перевозок собственным и наемным транспортом,
составление оптимальных маршрутов доставки по Москве и области, заключение договоров

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Умение работать в команде      Личный автомобиль      Выездное обслуживание 
 Ремонтные работы      Монтаж оборудования 
 Водительское удостоверение категории B      Диагностика 
 Организационные навыки      Мобильность      Составление договоров 
 Знание устройства автомобиля      Заключение договоров      Электронная почта 
 Работа в команде      Организаторские навыки 

Резюме обновлено 27 августа 2016 в 15:17

[image: image0.png][image: image1.png]
