
Женщина, 19 лет, родилась 28 сентября 1996

Проживает: Новороссийск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Администратор, секретарь, офис менеджер, менеджер
по продажам .
Начало карьеры, студенты

• Административный персонал
• Продажи

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

25 000
руб.

Опыт работы — 6 месяцев
Январь 2015 —
Июнь 2015
6 месяцев

МАГНИТ, Розничная сеть
Россия, www.magnit-info.ru

Продавец-консультант
Порядок в зале, консультация клиента, продажа товара

Образование
Высшее

2018 НКРП
Финансы

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Навыки продаж      Работа с жалобами клиентов      Консультирование 
 Активные продажи      Поддержка работы офиса 
 Управление отношениями с клиентами      Работа в команде      Прямые продажи 
 Офисная техника      Консультативные продажи      Обслуживание покупателей 
 Грамотная речь      Консультирование клиентов по телефону      Деловое общение 
 Навыки презентации      Ведение переговоров      Поиск и привлечение клиентов 
 Организаторские навыки      Управление продажами      Телефонные переговоры 
 Заключение договоров      Пользователь ПК      Развитие продаж 
 Консультирование клиентов      1С: Предприятие 8 

Дополнительная информация
Обо мне

Резюме обновлено 28 октября 2015 в 08:59

[image: image0.png][image: image1.png]

Коммуникабельна, доброжелательная , легко обучаемая, активная, общительная, люблю
работать.

   •  Резюме обновлено 28 октября 2015 в 08:59


