
Женщина, 23 года, родилась 17 мая 1993

Проживает: Симферополь
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду: Москва, Республика Крым, Краснодар, готова к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Юрист начального уровня
Начало карьеры, студенты

• Юристы
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Образование
Магистр

2016 Академия Генеральной прокуратуры Российской Федерации,
Крымский юридический институт (филиал)
Юриспруденция, юриспруденция (магистр юриспруденции)

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания
Украинский — свободно владею

Дополнительная информация
Обо мне Внимательна, пунктуальна, трудолюбива. Готова к обучению и не боюсь сложной работы,

коммуникабельна.Умею работать к команде и быстро адаптируюсь на новом рабочем месте.

Резюме обновлено 24 августа 2016 в 02:14

[image: image0.png]
