
Мужчина, 36 лет, родился 23 мая 1980

Проживает: Йошкар-Ола
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Мастер производственного участка
Производство

• Машиностроение
• Управление цехом

Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

50 000
руб.

Опыт работы — 12 лет 10 месяцев
Декабрь 2015 —
Август 2016
9 месяцев

Интеркрон, ООО
Республика Марий Эл

Стендовик
Контроль качества выполненных работ на участках,  отделка, врезка замков, сварка. Участие в
оптимизации рабочих процессов, отслеживание сроков изготовления двери на промежуточных
этапах производства.

Ноябрь 2014 —
Декабрь 2015
1 год 2 месяца

ДокторСоль, ООО
Республика Марий Эл, doctorsol.ru

Мастер по изготовлению соляных пещер
Cтроительство соляных пещер, установка оборудования, пуско-наладочные работы,
обслуживание готовых соляных пещер, ремонт. География строительства  (в Пермском крае, в
Республике Марий Эл, в г. Кирове, Самарской области).

Февраль 2010 —
Ноябрь 2010
10 месяцев

ООО "Нефтемаш"
Пермский край

Мастер производственного участка
Обеспечение выполнения работ на участке "изготовление корпусов двигателя и шихтовки".
Следить за исправностью работы следующего оборудования (Токарно-фрезерные станки 5 шт,
станки с  ЧПУ "HASS" 4 шт, ленточная пила труборез ЧПУ, моечная машина заготовок,
кран-балка 5т., мостовой кран 50т., горизонтальный пресс шихтовки корпусов 2 шт.,
промышленные термо-фены 4 шт.) Ведение отчетной документации в системе 1С.

Апрель 2009 —
Июль 2009
4 месяца

Форвард-Авто, ООО
Пермский край

Мастер-приемщик
Работа с клиентом. Прием и выдача авто-транспорта, выявление неполадок, передача в
ремонтный цех, контроль за качеством выполнения. Расчет выполненных работ в системе
отчетности  1С.

Февраль 2009 —
Апрель 2009
3 месяца

Экоформ, ООО
Пермский край

Прессовщик изделий из пластмасс

Резюме обновлено 15 августа 2016 в 09:45

[image: image0.png]

Мастер по ремонту и обслуживанию оборудования (экструдер, линия по производству ПЭ
пленки, линия по производству одноразовой посуды)

Апрель 2004 —
Февраль 2009
4 года 11 месяцев

Индивидуальное предпринимательство / частная практика /
фриланс
Пермский край

Руководитель предприятия
Торговля строительными материалами и светопрозрачными конструкциями, металлические
двери "ТОРЕКС", управление финансами предприятия, обработка заказов, планирование
закупок, снабжение, продажа, управление персоналом

Апрель 2001 —
Март 2004
3 года

Строй-Суперсервис, ООО
Пермский край

Менеджер по продажам строительных материалов
Организация закупа строительно-отделочных материалов, продажа строительных материалов,
консультация заказчиков

Июнь 1999 — Март
2001
1 год 10 месяцев

Военная часть 3485
Московская область

Старший оператор РЭР и РЭП
Служба во внутренних войсках, выполнение служебно-боевых задач на территории
Северо-Кавказского региона, ветеран боевых действий.

Образование
Среднее специальное

1999 Лысьвенский политехнический колледж
Обработка металлов давлением, Техник-технолог

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Английский — базовые знания

Навыки  Умею просто объяснять      Легко выступаю на публике 
 Опыт автоматизации и увеличения эффективности производств 
 Опыт управления персоналом      Умение принимать решения 
 Способность обучать других      разрешение конфликтов 

Дополнительная информация
Обо мне Рыбалка, походы, сплавы, бег, занятие спортом (тренажерный зал), прогулки с семьей.

Умею быстро действовать в ситуациях цейтнота. Ценю чувство юмора
Открыт в общении с руководством, умею предлагать новые идеи, а также продумывать и
внедрять их.
Стремление к нововведениям
Способность к самостоятельному принятию решений
Ответственность. Стрессоустойчивость

   •  Резюме обновлено 15 августа 2016 в 09:45


