
Мужчина, 19 лет, родился 23 июня 1997

Проживает: Ярославль
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата
Официант, грузчик
Начало карьеры, студенты

• Транспорт, Логистика
• Туризм, Гостиницы, Рестораны

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график
Желательное время в пути до работы: не имеет значения

20 000
руб.

Образование
Неоконченное высшее

2019 Ярославский государственный университет им. П.Г. Демидова,
Ярославль
Физический факультет, Физика

Ключевые навыки
Знание языков Русский — родной

Резюме обновлено 18 июля 2016 в 08:15

[image: image0.png]
