Музыкальный альбом "Музыка белых", автор - Музыкальная группа Order, решение вынесено Первомайским районным судом г. Омска от 23.11.2006;
Книга "Книга единобожия", автор - Мухаммад ибн Сулейман ат-Тамими, источник публикации - Некоммерческое партнерство "Издательский дом "Бадр", решение вынесено Савеловским районным судом г. Москвы от 02.04.2004;
Письма Рады земли Кубанской духовно-родовой державы Русь, авторы - Н.М. Лозинский, В.М. Герасев, решение вынесено Первомайским районным судом г. Краснодара от 20.03.2006;
Печатные материалы в газете "Для русских людей" N 1(1), июнь 2002 г.; N 2 (2), август 2002 г.; N 3, октябрь 2002 г.; N 4, ноябрь 2002 г.; N 5, декабрь 2002 г.; 2003 г. N 6, 7, решение вынесено Тихвинским городским судом Ленинградской области от 25.05.2004;
Кинофильм "Вечный жид", решение вынесено Тихвинским городским судом Ленинградской области от 25.05.2004;
Брошюра "Мать-земля: чудо-чудное, диво-дивное. Введение в геобиологию", автор - А.А. Добровольский, источник публикации - КОГУП "Котельничская типография", решение вынесено Котельничским районным судом Кировской области от 09.03.2005;
Брошюра "Язычество как волшебство", автор - А.А. Добровольский, источник публикации - КОГУП "Котельничская типография", решение вынесено Котельничским районным судом Кировской области от 09.03.2005;
Брошюра "Кто боится Русского национал-социализма", автор - А.А. Добровольский, источник публикации - КОГУП "Кировская областная типография", решение вынесено Первомайским районным судом Кировской области от 29.07.2005;
Брошюра "Иудохристианская чума", автор - А.А. Добровольский, источник публикации - КОГУП "Кировская областная типография", решение вынесено Первомайским районным судом Кировской области от 29.07.2005;
Брошюра "Святославие", автор - А.А. Добровольский, источник публикации - типография завода "Маяк", решение вынесено Ленинским районным судом города Кирова от 19.05.2005;
Статья "Однажды мы придем с гнилыми помидорами...", автор - А.А. Николаенко, источник публикации - газета "Беловская копейка" N 1 от 11 ноября 2002 года, решение вынесено Беловским городским судом Кемеровской области от 26.12.2005;
Статья "СС стучится в Вашу дверь, сволочи...", автор - А.А. Николаенко, источник публикации - газета "Курс" N 49 от 6 декабря 2002 года, решение вынесено Беловским городским судом Кемеровской области от 26.12.2005;
Статья "Исполняющий обязанности властителя дум", автор - А.А. Николаенко, источник публикации - газета ""Курс" N 8 от 21 февраля 2003 года, решение вынесено Беловским городским судом Кемеровской области от 26.12.2005;
Статья "Самая конструктивная партия", автор - А.А. Николаенко, источник публикации - газета "Курс" N 43 от 22 октября 2004 года, решение вынесено Беловским городским судом Кемеровской области от 09.09.2005.
Книга "Сквозь призму ислама", автор – Абд-аль Хади ибн Али (решение Нальчикского городского суда от 15.01.2004).
Газеты "Я русский. Нижнее Поволжье" № 1 и № 2, 2005 г. (решение  Знаменского городского суда Астраханской области от 03.07.2007).
Брошюра «Церберы свободы» № 11, 2005г. (решение  Знаменского городского суда Астраханской области от 03.07.2007).
Информационные материалы – отклики на материалы по событиям в Харагуне на сайте «Народный контроль», стр.4, газета "Русское Забайкалье",    № 7 от 11.09.2006 (решение Центрального районного суда г. Читы от 18.04.2007).
Журнал «Вихрь. Национал-социалистическое издание Вятка № 1» (решение Шабалинского районного суда Кировской области от 19.07.2007).
Газета русского государства "Весть", автор – Вострягов В.А. Издавалась в ООО «Сандерс» (средство массовой информации). Решение Заволжского районного суда города Ульяновск от 12.07.2007.
Брошюра "Русское Государство", автор – Вострягов В.А. Издавалась в ООО «Сандерс» (средство массовой информации.  Решение Заволжского районного суда города Ульяновск от 12.07.2007)
Брошюра "Государство - это Мы", автор – Вострягов В.А. Издавалась в ООО «Сандерс» (средство массовой информации). Решение Заволжского районного суда города Ульяновск от 12.07.2007.
Брошюра "Каббала", автор – Вострягов В.А. Издавалась в ООО «Сандерс» (средство массовой информации). Решение Заволжского районного суда города Ульяновск от 12.07.2007.
Брошюра "Каббала - 2", автор – Вострягов В.А. Издавалась в ООО «Сандерс» (средство массовой информации). Решение Заволжского районного суда города Ульяновск от 12.07.2007.
Брошюра "Правда о происхождении Иисуса Христа и Девы Марии", автор – Вострягов В.А. Издавалась в ООО «Сандерс» (средство массовой информации). Решение Заволжского районного суда города Ульяновск от 12.07.2007.
Брошюра "Русский народ и Конституция РФ", автор – Вострягов В.А. Издавалась в ООО «Сандерс» (средство массовой информации). Решение Заволжского районного суда города Ульяновск от 12.07.2007.
Брошюра "Это должен знать Русский», автор – Вострягов В.А. Издавалась в ООО «Сандерс» (средство массовой информации). Решение Заволжского районного суда города Ульяновск от 12.07.2007.
Брошюра "Что делать…..", автор – Вострягов В.А. Издавалась в ООО «Сандерс» (средство массовой информации). Решение Заволжского районного суда города Ульяновск от 12.07.2007.
Брошюра "Сарынь на кичку!", автор Добровольский А.А. Издавалось в ОАО «Дом печати «Вятка». Решение Ленинского районного суда Кировской области от 22.08.2007.
Брошюра "Язычество: закат и рассвет", автор Добровольский А.А. Издавалось в ОАО «Дом печати «Вятка». Решение Ленинского районного суда Кировской области от 22.08.2007.
Газета «Дивизия» №1 - Газета Русского Прикамья, 2001 (решение Индустриального районного суда города Ижевска Удмуртской Республики от 26.07.2007).
Газета «Ижевская дивизия» № 2,3,4,5 - Газета Русского Прикамья, 2001 (решение Индустриального районного суда города Ижевска Удмуртской Республики от 26.07.2007).
DVD -диск «Зов к исламской умме. Как долго еще?» (решение Ленинского районного суда города Уфы от 10.10.2007).
Книга Такиуддина ан-Набохони  «Система ислама» (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007).
Книга Такиуддина ан-Набохони «Исламское государство» (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007).
Книга Такиуддина ан-Набохони «Демократия – система безверия» (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007).
Книга Такиуддина ан-Набохони «Политическая концепция Хизб ут-Тахрир». (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007).
Журнал «Аль-Ваъй» № 215 (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007).
Журнал «Аль-Ваъй» № 221 (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007).
Журнал «Аль-Ваъй» № 230 (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007).
Журнал «Аль-Ваъй» № 233 (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007).
Журнал «Аль-Ваъй» № 234 (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007).
Журнал «Аль-Ваъй» № 235 (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007).
Журнал «Аль-Ваъй» № 236 (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007).
Книга из собраний сочинений Саида Нурси  «Рисале-и Нур»  «Вера и человек», 2000 год издания, перевод М.Г. Тамимдарова (решение Коптевского районного суда САО г. Москвы от 21.05.2007).
Книга из собраний сочинений Саида Нурси  «Рисале-и Нур»  «Основы искренности», 2000 год издания, переводчик не указан (решение Коптевского районного суда САО г. Москвы от 21.05.2007).
Книга из собраний сочинений Саида Нурси  «Рисале-и Нур»  «Истины вечности души», 2000 год издания, перевод М.Ш. Абдуллаева (решение Коптевского районного суда САО г. Москвы от 21.05.2007).
Книга из собраний сочинений Саида Нурси  «Рисале-и Нур»  «Истины веры», 2000 год издания, переводчик не указан (решение Коптевского районного суда САО г. Москвы от 21.05.2007).
Книга из собраний сочинений Саида Нурси  «Рисале-и Нур» «Путеводитель для женщин», 2000 год издания, перевод М.Ш. Абдуллаева (решение Коптевского районного суда САО г. Москвы от 21.05.2007).
Книга из собраний сочинений Саида Нурси  «Рисале-и Нур»  «Плоды веры», 2000 год издания, перевод М.Г. Тамимдарова (решение Коптевского районного суда САО г. Москвы от 21.05.2007).
Книга из собраний сочинений Саида Нурси  «Рисале-и Нур»  «Рамадан. Бережливость. Благодарность», 2000 год издания, переводчик не указан (решение Коптевского районного суда САО г. Москвы от 21.05.2007).
Книга из собраний сочинений Саида Нурси  «Рисале-и Нур»  «Мунаджат (Молитва). Третий луч», 2002 год издания, перевод  М.Г. Тамимдарова (решение Коптевского районного суда САО г. Москвы от 21.05.2007).
Книга из собраний сочинений Саида Нурси  «Рисале-и Нур»  «Тридцать три окна», 2004 год издания, перевод М. Ирсала (решение Коптевского районного суда САО г. Москвы от 21.05.2007).
Книга из собраний сочинений Саида Нурси  «Рисале-и Нур»  «Основы братства», 2004 год издания, перевод М.Г. Тамимдарова (решение Коптевского районного суда САО г. Москвы от 21.05.2007).
Книга из собраний сочинений Саида Нурси  «Рисале-и Нур»  «Путь истины», 2004 год издания, перевод М.Ш. Абдуллаева, М.Г. Тамимдарова (решение Коптевского районного суда САО г. Москвы от 21.05.2007).
Книга из собраний сочинений Саида Нурси  «Рисале-и Нур»  «Посох Мусы», год издания не указан, перевод Т.Н. Галимова,  М.Г. Тамимдарова (решение Коптевского районного суда САО г. Москвы от 21.05.2007).
Книга из собраний сочинений Саида Нурси  «Рисале-и Нур»  «Краткие слова», год издания не указан, перевод  М.Г. Тамимдарова (решение Коптевского районного суда САО г. Москвы от 21.05.2007).
Книга из собраний сочинений Саида Нурси  «Рисале-и Нур»  «Брошюра для больных», 2003 год издания, перевод  М.Г. Тамимдарова  (решение Коптевского районного суда САО г. Москвы от 21.05.2007).
Материалы, опубликованные в газете «За Русь!» за 2005 год № 4 (49) редактор и издатель С. Путинцев (решение Ленинского суда г. Новороссийска от 21.06.2007).
Материалы, опубликованные в газете «За Русь!» за 2006 год № 1 (50) редактор и издатель С. Путинцев (решение Ленинского суда г. Новороссийска от 21.06.2007).
Материалы, опубликованные в газете «За Русь!» за 2006 год  № 2 (51) редактор и издатель С. Путинцев (решение Ленинского суда г. Новороссийска от 21.06.2007).
Информационные материалы статьи «Давайте сдохнем» газеты «PARA BELLUM» № 9 за декабрь 2005 г. (решение Советского районного суда г. Челябинска от 25.09.2007).
Информационные материалы статьи «Апофеоз прелюдий» газеты «PARA BELLUM» № 9 за декабрь 2005 г. (решение Советского районного суда г. Челябинска от 25.09.2007).
Книга «Основы исламского вероучения (Усус аль-акида)» (решение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 06.08.2007 и определение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 19.10.2007).
Книга «Исламская акида (вероучение, убеждение, воззрение) по Священному Корану и достоверным изречениям пророка Мухаммада» (решение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 06.08.2007 и определение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 19.10.2007).
Брошюра «Ас-Саляфия (правда и вымысел)» (решение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 06.08.2007 и определение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 19.10.2007).
Книга «Жизнеописание пророка, да благословит его Аллах и приветствует» (решение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 06.08.2007 и определение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 19.10.2007).
Брошюра «Ислам сегодня» (решение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 06.08.2007 и определение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 19.10.2007).
Книга «Слово о единстве» (решение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 06.08.2007 и определение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 19.10.2007).
Книга «Установление законов Аллаха» (решение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 06.08.2007 и определение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 19.10.2007).
Книга «Программы по изучению шариатских наук» (решение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 06.08.2007 и определение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 19.10.2007).
Книга «Объяснение основ веры», краткий очерк догматов ислама (решение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 06.08.2007 и определение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 19.10.2007).
Книга «Личность мусульманина, в том виде, который стремится придать ей ислам с помощью Корана и Сунны». 4-е издание (решение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 06.08.2007 и определение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 19.10.2007).
Книга «Отведение сомнений» (решение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 06.08.2007 и определение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 19.10.2007).
Книга «Книга единобожия», Салих ибн Фавзан ал Фавзан (решение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 06.08.2007 и определение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 19.10.2007).
Брошюра «Разъяснение основ веры: заметки об истинном вероучении» (решение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 06.08.2007 и определение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 19.10.2007).
Книга «Жизнь шейха Мухаммада ибн Абд аль-Ваххаба…» (решение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 06.08.2007 и определение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 19.10.2007).
Книга «Основы ислама» (решение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 06.08.2007 и определение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 19.10.2007).
Брошюра «Необходимость соблюдения «Сунны Посланника Аллаха» (да благословит его Аллах и приветствует)». (решение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 06.08.2007 и определение Бугурусланского городского суда Оренбургской области от 19.10.2007).
Листовка с эссе «Бал сатаны на обломках России» за подписью «Протоколы сахалинских мудрецов» (решение Южно-Сахалинского городского суда от 31.10.2007).
Печатный материал «Русская фаланга» № 14 (42) от 25 декабря 2004 года (решение Октябрьского районного суда города Ижевска от 05.10.2007).
Печатный материал «Республика» № 4 (18-24 апреля 2004 года) (решение Октябрьского районного суда города Ижевска от 05.10.2007).
Печатный материал «Наш народный наблюдатель» № 1 (ноябрь 2003 года) (решение Октябрьского районного суда города Ижевска от 05.10.2007).
Брошюра «Исламская Вера» (решение Правобережного районного суда г. Магнитогорска Челябинской области от 16.11.2007).
Брошюра «Приближение к Аллаху – путь к успеху» (решение Правобережного районного суда г. Магнитогорска Челябинской области от 16.11.2007).
Брошюра «Сознание «Аль-Ваъй» № 203 (решение Правобережного районного суда г. Магнитогорска Челябинской области от 16.11.2007).
Брошюра «Сознание «Аль-Ваъй» № 204 (решение Правобережного районного суда г. Магнитогорска Челябинской области от 16.11.2007).
Брошюра «Сознание «Аль-Ваъй» № 205 (решение Правобережного районного суда г. Магнитогорска Челябинской области от 16.11.2007).
Брошюра «Сознание «Аль-Ваъй» № 207 (решение Правобережного районного суда г. Магнитогорска Челябинской области от 16.11.2007).
Брошюра «Сознание «Аль-Ваъй» № 208 (решение Правобережного районного суда г. Магнитогорска Челябинской области от 16.11.2007).
Брошюра «Вхождение в общество» (решение Правобережного районного суда г. Магнитогорска Челябинской области от 16.11.2007).
Брошюра «Партийное сплочение» (решение Правобережного районного суда г. Магнитогорска Челябинской области от 16.11.2007).
Брошюра «Прокламации относительно хода действий» (решение Правобережного районного суда г. Магнитогорска Челябинской области от 16.11.2007).
Брошюра «Путь к Вере» (решение Правобережного районного суда г. Магнитогорска Челябинской области от 16.11.2007).
Брошюра «Тафсир Аятов» (решение Правобережного районного суда г. Магнитогорска Челябинской области от 16.11.2007).
Брошюра «Система Ислама» (решение Правобережного районного суда г. Магнитогорска Челябинской области от 16.11.2007).
Листовка со стихотворением «Обращение к русским мужчинам на 23 февраля» за подписью «Русские женщины» (решение Южно-Сахалинского городского суда от 14.12.2007).
Листовка с заголовком «Уважаемые земляки!», завершающаяся текстом  «Вступайте в Славянский союз!» (решение Южно-Сахалинского городского суда от 14.12.2007).
Листовка «Славянский союз» с тремя изображениями и высказыванием «Скажи «нет» инородной сволочи!!! Вступайте в СС» (решение Южно-Сахалинского городского суда от 25.10.2007).
Стихотворение «Чуда-Юда» за подписью «Николай Федоров» (решение Южно-Сахалинского городского суда от 25.10.2007).
Фильм «Россия с ножом в спине. Еврейский фашизм и геноцид русского народа» (решение Ленинского районного суда г. Кирова от 29.08.2007, решение Приморского районного суда Санкт-Петербурга от 28.07.2008).
Статья «Религиозная экспансия или духовный экстремизм?», опубликованная в газете «Чуйские зори» № 21 (2664) от 24 мая 2007 под псевдонимом «В. Калягин» (решение Кош-Агачского районного суда Республики Алтай от 23.01.2008).
Текст песни «Просторы Европы» музыкальной группы «Циклон Б» (решение Нагатинского суда г. Москвы от 01.10.2007).
Текст песни «Хрустальная ночь» музыкальной группы «Циклон Б» (решение Нагатинского суда г. Москвы от 01.10.2007).
Текст песни «В память героям» музыкальной группы «Циклон Б» (решение Нагатинского суда г. Москвы от 01.10.2007).
Текст песни «YO–YO – реп гнилье - YO» музыкальной группы «Циклон Б» (решение Нагатинского суда г. Москвы от 01.10.2007).
Текст песни «Мой выходной» музыкальной группы «Циклон Б» (решение Нагатинского суда г. Москвы от 01.10.2007).
Текст песни «Это война» музыкальной группы «Циклон Б» (решение Нагатинского суда г. Москвы от 01.10.2007).
Текст песни «Отряд патриотов» музыкальной группы «Циклон Б» (решение Нагатинского суда г. Москвы от 01.10.2007).
Текст песни «Смерть врагам!» музыкальной группы «Циклон Б» (решение Нагатинского суда г. Москвы от 01.10.2007).
Текст песни «Каждый день под флагом смерти» музыкальной группы «Циклон Б» (решение Нагатинского суда г. Москвы от 01.10.2007).
Текст песни «Моё клеймо (Bonus track)» музыкальной группы «Циклон Б» (решение Нагатинского суда г. Москвы от 01.10.2007).
Текст песни «Деим гор (Remake)» музыкальной группы «Циклон Б» (решение Нагатинского суда г. Москвы от 01.10.2007).
Текст песни «Это наш век» музыкальной группы «Циклон Б» (решение Нагатинского суда г. Москвы от 01.10.2007).
Газета «ХидаяТ» № 4 (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007 и определение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 18.02.2008).
Газета «ХидаяТ» № 5 (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007 и определение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 18.02.2008).
Газета «Хикмат» (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007 и определение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 18.02.2008).
Газета «Хукмат» (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007 и определение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 18.02.2008).
Брошюра – информационно-аналитический дайджест № 8 (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007 и определение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 18.02.2008).
Брошюра «Воссоздание Халифата – ответственность мусульман» (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007 и определение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 18.02.2008).
Брошюра «Административные правила» (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007 и определение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 18.02.2008).
Брошюра  «Прокламации относительно хода действия» (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007 и определение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 18.02.2008).
Брошюра «В предоставлении спецслужбам информации о хизбе, о его шабабах имеется очевидный вред, который запрещается исламом» (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007 и определение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 18.02.2008).
Листовка «В Башкортостане возобновились аресты мусульман» (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007 и определение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 18.02.2008).
Листовка «В Уфе вынесли очередной приговор по делу Хизб-ут-Тахрир» (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007 и определение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 18.02.2008).
Листовка «Правоохранительные органы РФ фальсифицируют факты и лживо обвиняют Хизб-ут-Тахрир» (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007 и определение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 18.02.2008).
Листовка «Как вести себя в случае контакта со спецслужбами» (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 05.09.2007 и определение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 18.02.2008).
Сообщение (листовка), размещенное Втулкиным Александром Александровичем на странице информационно-политического портала «zaks.ru» и на веб-сайте «Агентства журналистских расследований» (решение Смольнинского районного суда г. Санкт-Петербурга от 29.01.2008).
Стихотворение «Прогоните жида» (автор Щербина В.П.), содержащегося в   № 1 (5) за март 2006 г. газеты «Русский Вестник Кубани» (решение Центрального районного суда г. Сочи от 06.02.2008).
Книга Лотфуллина И.М., Ислаева «Джихад татарского народа» Героическая борьба татар-мусульман с православной инквизицией на примере истории новокрещенской конторы» (решение Городищенского районного суда Пензенской области от 22.02.2008).
Книга Доктора Абд Аль-Азиз Бин Мухаммад «Что нужно знать о единобожии» (решение Городищенского районного суда Пензенской области от 22.02.2008).
Книга Сафи ар-Рахман аль-Мубаракфури «Мухаммад. Да благословит его Аллах и приветствует» (решение Городищенского районного суда Пензенской области от 22.02.2008);
Листовка с названием «Жидофашизм» (выходные данные «Молодая гвардия» Н. и А. Июль 2007) (решение Ленинского районного суда г. Ульяновска от 21.03.2008).
Листовка с названием «Мнение всемирно известного писателя» (выходные данные «Молодая гвардия» Н. Июль 2007) (решение Ленинского районного суда г. Ульяновска от 21.03.2008).
Номер 2 газеты «Наш народный наблюдатель» за февраль 2004 года (решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 12.03.2008).
Номер 3 газеты «Наш народный наблюдатель» за апрель-май 2004 года (решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 12.03.2008).
Журнал «Аль-Ваъй» № 242 от апреля 2007 года (решение Ленинского районного суда г. Уфы от 28.03.2008).
Листовка «Обязательность сплочения для того, чтобы вернуть Халифат» (решение Ленинского районного суда г. Уфы от 28.03.2008).
Брошюра «Размышление обывателя или что твориться в Республике Алтай?!» (решение Онгудайского районного суда Республики Алтай от 26.03.2008).
Печатный материал «Артоманс» № 1 (решение Череповецкого городского суда Вологодской области от 03.03.2008).
Печатный материал «Артоманс» № 2 (решение Череповецкого городского суда Вологодской области от 03.03.2008).
Видеоматериал, представляющий собой файл Видеопровокация.avi (решение Новгородского городского суда Новгородской области от 17.03.2008).
Книга Великого Аятолла Имам Хомейни «Завещание», издатель Независимый Информационный Центр «Тавхид», ПП «Чертановская типография» Мосгорпечать (113545, Москва, Варшавское шоссе, 129а) (решение Городищенского районного суда Пензенской области от 21.02.2008).
Брошюра «Мы верим – Вы поможете!» (решение Онгудайского районного суда Республики Алтай от 10.04.2008).
Агитационная листовка с названием «Выборы – жидовское оружие захвата власти!» (решение Ленинского районного суда г. Нижнего Новгорода от 16.04.2008).
Листовка «Русский Порядок» Нацинформ № 1 Молодежное крыло Рязанской организации РНЕ (решение Железнодорожного районного суда г. Рязани               от 21.04.2008).
Листовка «Русский Порядок» Нацинформ № 23 (решение Железнодорожного районного суда г. Рязани от 21.04.2008).
Славянский языческий альманах «Хорс», 2005, выпуск № 1 (решение Советского районного суда г. Самары от 04.03.2008).
Славянское языческое обозрение «Хорс», 2006, выпуск № 2 (решение Советского районного суда г. Самары от 04.03.2008).
Славянское языческое обозрение «Хорс», 2006, выпуск № 3 (решение Советского районного суда г. Самары от 04.03.2008).
Книга Абдуррахмана Раафата аль-Баши «Картинки из жизни сподвижников посланника Аллаха (да благословит его Аллах и приветствует)», издательский Дом «БАДР», Москва, 2001 (125319, Москва, Ленинградский проспект, 64, стр.4) (решение Городищенского районного суда Пензенской области от 21.02.2008).
Листовка «Мировоззрение» № 10 (30) за 2003 год (решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 27.03.2008).
Листовка «Мировоззрение» № 12 (32) за 2003 год (решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 27.03.2008).
Листовка «Мировоззрение» № 14 (34) за 2003 год (решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 27.03.2008).
Листовка «Мировоззрение» № 11 (45) за 2004 год (решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 27.03.2008).
Листовка «Мировоззрение» № 19 (53) за 2004 год (решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 27.03.2008).
Листовка «Мировоззрение» № 24 (58) за 2004 год (решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 27.03.2008).
Листовка «Мировоззрение» № 4 (62) за 2005 год (решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 27.03.2008).
Листовка «Мировоззрение» № 25 (83) за 2005 год (решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 27.03.2008).
Листовка «Мировоззрение» № 1 (84) за 2006 год (решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 27.03.2008).
Листовка «Информ. Бюллетень. Санкт-Петербургская региональная организация РНЕ № 18» (решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 27.03.2008).
Листовка «Что и как. Пособие по уличному террору» (решение Смольнинского районного суда г. Санкт-Петербурга от 01.04.2008).
Листовка «БРАТЬЯ И СЕСЕТРА! ВСЕ НА МИТИНГ!!!» (решение Назрановского районного суда Республики Ингушетия от 20.02.2008).
Листовка «Призыв к ингушским милиционерам» (решение Назрановского районного суда Республики Ингушетия от 11.02.2008).
Листовка «Поэма о ЖИДЕ. Москва, 1935 год. Автор не известен» (решение Железнодорожного районного суда г. Рязани от 23.04.2008).
Листовка «Русский порядок» Нацинформ № 24 (решение Железнодорожного районного суда г. Рязани от 23.04.2008).
Номер газеты «Евпатий Коловрат» № 45 за январь-февраль 2006 года (решение Можайского городского суда Московской области от 26.03.2008).
Номер газеты «Евпатий Коловрат» № 47 за май-июнь 2006 года (решение Можайского городского суда Московской области от 25.04.2008).
Номер газеты «Радикальная политика» № 3 (58) за март 2006 года (решение Советского районного суда г. Нижнего Новгорода от 13.05.2008).
Книга «Основы исламского вероучения. Гакыйда (Усус аль-акида)» (перевод на русский язык Владимира Абдаллы Нирши, Москва, 1998 г.) (решение Городищенского районного суда Пензенской области от 22.02.2008).
Книга Аш-шайх Мухаммад ибн Салах ибн Усаймин «Разъяснение Основ веры. Заметки об истинном вероучении», изданная Министерством Вакуфов призыва и наставления Королевство Саудовская Аравия, напечатанная и опубликованная Министерством 1423 год Хиджры (решение Городищенского районного суда Пензенской области от 22.02.2008).
Книга Кузнецова П.И. «Прозрение, или последние записки неизвестного схимонаха Максима», изданная ГУП Пензенской области «Издательский дом «Кузнецкий рабочий», 2005 г. (решение Бековского районного суда Пензенской области от 30.04.2008).
Книга Кузнецова П.И. «Прозрение, или последние записки неизвестного схимонаха Максима. Продолжение 1», изданная ГУП Пензенской области «Издательский дом «Кузнецкий рабочий», 2006 г. (решение Бековского районного суда Пензенской области от 30.04.2008).
Книга Кузнецова П.И. «Прозрение, или последние записки неизвестного схимонаха Максима. Продолжение 2. Обличение антихриста (или пособие для малого стада)», изданная ГУП Пензенской области «Издательский дом «Кузнецкий рабочий», 2006 г. (решение Бековского районного суда Пензенской области от 30.04.2008).
Книга Кузнецова П.И. «Сказание о сотворении и кончине мира», изданная ГУП Пензенской области «Издательский дом «Кузнецкий рабочий», 2007 г. (решение Бековского районного суда Пензенской области от 30.04.2008).
Книга Кузнецова П.И. «7 голов и 10 рогов России или последние доказательства свершающегося и завершающегося Апокалипсиса», изданная ГУП Пензенской области «Издательский дом «Кузнецкий рабочий», 2007 г. (решение Бековского районного суда Пензенской области от 30.04.2008).
Брошюра «Тайна беззакония» (без данных об авторе и издателе) (решение Бековского районного суда Пензенской области от 30.04.2008).
Брошюра «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» «Стремление Америки уничтожить ислам», на 19 листах (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда г. Москвы от 21.03.2008).
Брошюра «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» «Основы программы обучения в исламском государстве», на 19 листах (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Хизб-ут-Тахрир в Узбекистане относительно инцидентов, произошедших в Ташкенте» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Воззвание Хизб-ут-Тахрир к ученым Аль-Азхара» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Мусульмане стран запада не отказывайтесь от Хиджаба» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Мушарраф ведет Пакистан к гибели, под именем борьбы с терроризмом» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Нынешнее турне Буша по Европе выявляет неустойчивость единоличного господства Америки в международной политике» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Обман является оружием тирана Узбекистана, и он трясется от страха» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Поведение доблестных людей» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Дорогие братья!» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Обвинение «Хизб ут-Тахрир» в подготовке действий, противоречащих его методу, для того, чтобы еще больше притеснять его и еще больше арестовывать его членов» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Премьер-министр Турции Эрдоган встречается с еврейским Лобби - убийцами тринадцатилетней палестинской девочки Иман» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Проект политического развития – ни что иное, как попытка погребения заживо политической деятельности в Иордании» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда   г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка под названием «Заключение ДУМАЧР по брошюрам движения «Хизбу-Тахрир», автор – Аширов Н.Х. (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда   г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Разъяснение от Хизб-ут-Тахрир в Индонезии относительно отрицания светского правления» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Секуляризм потерпел крах, развитие произойдет лишь путем правления на основе того, что ниспослал аллах, установление халифата и претворения в жизнь шариата» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Америка разжигает смуту в Ираке посредством подлой игры. Будьте бдительны, мусульмане!» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Великие мировые державы не имеют единства между собой на своих саммитах, но едины против вас – мусульман» (решение Кузьминского районного суда       г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Мусульмане, остерегайтесь межконфессиального вооруженного конфликта!» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Нынешний правящий режим оказался безуспешным в защите Уммы от «колонизаторской агрессии» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Кто является истинным виновником авиакатастрофы в аэропорту Ташкента?» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Ислам – это угроза для Турции, наоборот, истинная угроза для нее – это выступление против законов ислама» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Перемены проблемы «Дарфур» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Посредством установления Халифата спасем себя и мир» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Делегация американского конгресса была почетно принята в Бейруте, несмотря на то, что ее глава унизил исламскую религию» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда   г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка-разъяснение от «Хизб-ут-Тахрир» в Индонезии по поводу взрыва возле Австралийского Посольства в Джакарте» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Брошюра «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» «Решение шариата относительно участия мусульман, живущих в западном мире в его политической жизни хартия умы приближение к аллаху – путь к успеху», состоящую из 48 листов (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Листовка «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам» под названием «Политическая атака Америки в Шарм аш-Шейхе – это завершение ее зверской военной атаки в Фалудже» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Брошюра «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам», озаглавленная «Ответы на вопросы», состоящая из 6 страниц (решение Кузьминского районного суда   г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда г. Москвы от 21.03.2008).
Брошюра «Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам», озаглавленная «Ответы на вопросы», состоящая из 12 страниц (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда г. Москвы от 21.03.2008).
Журнал «Аль-Ваъй» № 209, состоящий из 30 листов (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Журнал «Аль-Ваъй» № 216, состоящий из 22 листов (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Журнал «Аль-Ваъй» № 217, состоящий из 34 листов (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Журнал «Аль-Ваъй» № 211, состоящий из 24 листов (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Журнал «Аль-Ваъй» № 203, состоящий из 28 листов (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Журнал «Аль-Ваъй» № 216, состоящий из 32 листов (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Журнал «Аль-Ваъй» № 206, состоящий из 26 листов (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Журнал «Аль-Ваъй» № 222, состоящий из 24 листов (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Журнал «Аль-Ваъй» № 207, состоящий из 26 листов (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Журнал «Аль-Ваъй» № 214, состоящий из 24 листов (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Журнал «Аль-Ваъй» № 208, состоящий из 26 листов (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда  г. Москвы от 21.03.2008).
Вестник "Слово" № 5 общины Истинно Православных Христиан (староверов) во имя Святого Апостола Андрея Первозванного (решение Олонецкого районного суда Республики Карелия от 16.05.2008).
Листовка, начинающаяся текстом «Мы сильные, мы смелые, мы русские…» и заканчивающуюся текстом «…даже если дурака из тебя делают». (Решение Кировского районного суда г. Саратова от 04.07.2008).
Книга Хью Тревор-Ропера «Застольные беседы Гитлера. 1941-1944 гг.», изданная ЗАО «Центрполиграф» (г. Москва, пер. Оружейный, 15, стр.1) в 2005 году. (Решение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 25.06.2008).
Листовка с изображением мужчины, содержащая текст, начинающийся словами «Я сюда приехал с гор…», и призыв «РУССКИЙ, РЕШАЙ! (пока еще можешь)». (Решение Нижнеломовского районного суда Пензенской области от 25.06.2008).
Номер газеты «Я - русский» № 5, 6, 12, 13 за 2003 год (решение Ленинского районного суда г. Кирова от 18.06.2008);
Номер специального выпуска газеты «Я - русский» № 1 за 2004 год (решение Ленинского районного суда г. Кирова от 18.06.2008);
Брошюра «Основы русизма» (решение Ленинского районного суда г. Кирова от 18.06.2008);
Книга Окорокова А.В. «Фашизм и русская эмиграция» (решение Ленинского районного суда г. Кирова от 18.06.2008);
Брошюры «Русская воля» № 3 за 2000 год и № 6 за 2003 год (решение Ленинского районного суда г. Кирова от 18.06.2008);
Печатный материал «О pеп!  Как много в этом звуке для сердца ниггера слилось!» (решение Ленинского районного суда г. Кирова от 18.06.2008);
Журнал Wild Wеst Stоriеs». (решение Ленинского районного суда г. Кирова от 18.06.2008).
Газета "ТрудоДни" № 5 за сентябрь 2007 года с заголовком "Лимонка" № 323 за сентябрь 2007 года (решение Прикубанского районного суда г. Краснодара от 03.07.2008).
Газета "ТрудоДни" № 7 за октябрь - ноябрь 2007 года с заголовком "Лимонка" № 325 за октябрь - ноябрь 2007 года (решение Прикубанского районного суда г. Краснодара от 03.07.2008).
Брошюра Дильмухаметова Айрата А. «Войны против ублюдков», Уфа, 2007, 68-С (решение Кармаскалинского районного суда Республики Башкортостан от 05.06.2008 и определение Кармаскалинского районного суда Республики Башкортостан от 16.07.2008).
Выпуск газеты «Рубеж» №7 (183) за ноябрь 2007 года (решение Ленинского районного суда г. Ульяновска от 07.07.2008);
Выпуск газеты «Кадет-Ратич» № 8 за сентябрь 2003 года (решение Касимовского городского суда Рязанской области от 24.07.2008);
Выпуск газеты «Кадет-Ратич» № 9 за октябрь 2003 года, (решение Касимовского городского суда Рязанской области от 24.07.2008);
Выпуск газеты «Кадет-Ратич № 10 за январь 2004 года (решение Касимовского городского суда Рязанской области от 24.07.2008);
Выпуск газеты «Кадет-Ратич» № 11 за март 2004 года (решение Касимовского городского суда Рязанской области от 24.07.2008);
Выпуск газеты «Аркаим» № 95 за сентябрь 2003 года (решение Касимовского городского суда Рязанской области от 24.07.2008);
Выпуск газеты «Аркаим» № 96 за октябрь 2003 года (решение Касимовского городского суда Рязанской области от 24.07.2008);
Выпуск газеты «Аркаим» № 97 за октябрь 2003 года (решение Касимовского городского суда Рязанской области от 24.07.2008);
Выпуск газеты «Аркаим» № 98 за ноябрь 2003 года (решение Касимовского городского суда Рязанской области от 24.07.2008);
Выпуск газеты «Аркаим» № 99 за ноябрь 2003 года (решение Касимовского городского суда Рязанской области от 24.07.2008);
Выпуск газеты «Аркаим» № 100 за ноябрь 2003 года (решение Касимовского городского суда Рязанской области от 24.07.2008);
Выпуск газеты «Аркаим» № 101 за ноябрь 2003 года (решение Касимовского городского суда Рязанской области от 24.07.2008);
Выпуск газеты «Аркаим» № 102 за декабрь 2003 года (решение Касимовсокго городского суда Рязанской области от 24.07.2008);
Выпуск газеты «Аркаим» № 103 за январь 2004 года (решение Касимовского городского суда Рязанской области от 24.07.2008);
Выпуск газеты «Аркаим» № 104 за январь 2004 года (решение Касимовского городского суда Рязанской области от 24.07.2008);
Выпуск газеты «Аркаим № 105 за февраль 2004 года (решение Касимовского городского суда Рязанской области от 24.07.2008);
Выпуск газеты «Аркаим» № 106 за февраль 2004 года (решение Касимовского городского суда Рязанской области от 24.07.2008);
Листовка с текстом: «Знаете ли вы, что… ну, и долго мы еще как бараны, раскачиваться будем?! Русская Языческая Община «Наследие Предков» (решение Советского городского суда Калининградской области от 12.02.2008);
Листовка с текстом: «Знаете ли вы, что …Мы просто горим желанием выслать им открытки на 9 мая к «Дню Победы»» Русская Языческая Община «Наследие Предков» (решение Советского городского суда Калининградской области от 12.02.2008).
Книга Ахмада Дидата «Сборник» НП Издательский Дом «БАДР» Москва, 2001, (г. Москва, Ленинградский проспект 64, стр. 4), отпечатанная в типографии ОАО «Внешторгиздат», г. Москва, ул. Илимская,7) (решение Городищенского районного суда Пензенской области от 21.02.2008 и определение Городищенского районного суда Пензенской области от 18.06.2008);
Статья «Общественная палата развязала войну», опубликованная в газете «Русский фронт» «Национальная газета» специальный выпуск № 3 (27) 2006 г., ООО «ОИД» «Медиа - Пресс», заказ 691349, тираж 10000, подписано в печать 29.04.2006 (решение Курчатовского районного суда Челябинской области от 09.06.2008);
Стихотворение «Наш депутат», опубликованное в газете «Русский фронт» «Национальная газета» специальный выпуск № 3 (27) 2006 г., ООО «ОИД» «Медиа-Пресс», заказ 691349, тираж 10000, подписано в печать 29.04.2006 (решение Курчатовского районного суда Челябинской области от 09.06.2008);
Листовка под названием «Обращение гражданам России: реформа ЖКХ очередной обман, дальше некуда…!!!» Челябинского регионального отделения НДПР Межрегионального общественного движения за национальное возрождение Национально-державный путь Руси (решение Курчатовского районного суда Челябинской области от 09.06.2008)
Информационные материалы на ресурсе  http//аlех - со.ru/ аll/сеl. phtml сети Интернет, (решение Советского районного суда г. Самары от 16.04.2008);
Информационные материалы, размещенные на Интернет-сайте http://www.sakh-88.nm.ru/, (решение Южно-Сахалинского городского суда Сахалинской области от 21.04.2008)
Газета «Правый взгляд» № 2 за 2005 год (решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 27.03.2008, решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 04.09.2008);
Газета «Правый взгляд» № 5 за 2005 год (решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 27.03.2008, решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 04.09.2008);
Газета «Правый взгляд» № 6 за 2005 год (решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 27.03.2008, решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 04.09.2008);
Газета «Правый взгляд» № 7 за 2005 год (решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 27.03.2008, решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 04.09.2008);
Материал исключен из списка.
Газета «Щит народа» № 2 (19) за 2006 год (решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 27.03.2008, решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 04.09.2008);
Страницы, созданного Мильковым Виктором Владимировичем в сети Интернет, дневника – «живого журнала» по электронному адресу vik23.livеjоurnаl.соm (решение Майкопского городского суда Республики Адыгея от 27. 05.2008);
Видеоролик под названием «Казнь таджика и дага. 2007 НСПР (операция НСПР по аресту и казни двух колонистов из Дагестана и Таджикистана 2007 год)» (решение Майкопского городского суда Республики Адыгея от 27.05.2008);
Брошюра «Русская национальная инициатива. Что делать сейчас (программа минимум русского народа) Санкт-Петербург, 2006», созданную  Никольским Владиславом Ивановичем;
Листовка, находящаяся в материалах уголовного дела № 200713601 в отношении Монахова Андрея Андреевича и Колыченкова Сергея Юрьевича, указанная в заключении лингвистической, политологической экспертизы от 27.06.2007 № 1;
Брошюра «Славянские Веды», изданная в 2001 году в г. Москве ООО фирмой «Витязь» (решение Касимовского городского суда Рязанской области от 13.08.2008);
Статья «Заявление о суде над Еврейскими организациями» за подписью Барышенко В.С., опубликованная в выпуске № 30 за 2002 год газеты «Русская правда» на страницах 1-14 (решение Касимовского городского суда Рязанской области от 07.08.2008 и определение Касимовского городского суда Рязанской области от 18.08.2008);
Информационные материалы, размещенные в глобальной информационной сети Интернет, в форме видеообращений с наименованием файлов: «pochemy mi voyuem»; «Obrashenie Seyfu Llaha» на web-сайте по электронному адресу: WWW.CAMAGAT.COM; на web-сайте по электронному адресу: http://www.kavkazcenter.com/ - «Меджлис Кабардино-Балкарского сектора Кавказского фронта 11 октября 2005 года»; «Обращение Амира Сейфуллы осень 2007 года»; «Оперативная база моджахедов Кабардино-Балкарского джамаата» (решение Нальчикского  городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 19.08.2008);
Информационные материалы, размещенные в глобальной информационной сети Интернет, в форме аудиообращений с наименованием файла: «Амир Сейфулла о процессе подготовки к провозглашению Кавказского эмирата» (решение Нальчикского  городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 19.08.2008);
Информационные материалы, размещенные в глобальной информационной сети Интернет, в форме текстовых публикаций с наименованием файлов: «Кто сомневается – пусть убоится Аллаха!»; «Приверженность и непричастность»; «Победа от Аллаха, также как и поражения»; «Быть мусульманами до конца…»; «Ответы Амира Сейфуллы на вопросы мусульман»; «Джихад против вероотступников»; «Мунафики приносят больше вреда, чем кафиры»; «Амир Сейфулла о процессе подготовки к провозглашению Кавказского эмирата» (решение Нальчикского  городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 19.08.2008);
Статьи: «Жили – два друга…» (страница 4), «Мечта правительства РФ» (страница 5), «Стихотворение Н. Боголюбова с эпиграфом «И пока «они» у власти, грош цена всем нам» (страница 5), «Взрыв назрел уже давно» (страница 7), стихотворение без названия (нижняя левая часть полуподвала полосы на странице 7), «Бей насмерть» (страница 8) в газете «Думать по-русски» № 1 за октябрь 2007 г. (решение Благовещенского городского суда Амурской области от 30.07.2008);
Статьи: «Путин едет губернаторствовать в Амурскую область» (страница 1), «Что такое национализм» (страницы 2-3), «Русоцид. Преступление, не имеющее аналогов в истории человечества» (страницы 4-5), «Посмеемся (страница № 4), «Вы еще не забыли русскую Россию???» (страницы 6-7) в газете «Думать по-русски» № 2 за ноябрь 2007 г. (решение Благовещенского городского суда Амурской области от 30.07.2008);
Статьи: «Афера 2007. Подводим итоги» (страница № 1), «Итоги выборов» (страница 3), «Что такое «политкорректность» (страница № 6), «Чеченский крест. Преступление, за которое никто не ответил» с учетом содержания плакатов (страница 7) в газете «Думать по-русски» № 3 за декабрь 2007 г. (решение Благовещенского городского суда Амурской области от 30.07.2008);
Сайт «INGUSHETIYA.RU» в сети Интернет (решение Кунцевского районного суда г. Москвы от 06.06.2008, определение Судебной коллегии по гражданским делам Московского городского суда от 12.08.2008);
Газета «Русское Забайкалье» № 2 (19) от 22 февраля 2008г. (решение Центрального районного суда г. Читы от 10.07.2008, кассационное определение Судебной коллегии по гражданским делам Читинского областного суда от 27.08.2008);
Книга Шерстнева М.П. «Кто правит нами: психология управленцев» (г. Москва, 2003 год) (решение Промышленного районного суда г. Ставрополя от 24.07.2008);
Книга Шерстнева М.П. «Психологическое управление людьми» (г. Москва, 2006 год) (решение Промышленного районного суда г. Ставрополя от 24.07.2008);
Книга Шерстнева М.П. «Тайные механизмы управления людьми» (г. Москва, 2006 год) (решение Промышленного районного суда г. Ставрополя от 24.07.2008);
Листовка «Обращение партии Хизб ут-Тахрир к мусульманам России» (решение Центрального районного суда г. Оренбурга от 15.07.2008);
Листовка «Обращение партии Хизб ут-Тахрир аль-Ислами к общественности» от 09.11.2004 (решение Центрального районного суда г. Оренбурга от 15.07.2008);
Журнал «Создание Аль-Ваъй» за ноябрь 2003 г. № 200 (решение Центрального районного суда г. Оренбурга от 15.07.2008);
Журнал «Создание Аль-Ваъй» за февраль 2004 г. № 203 (решение Центрального районного суда г. Оренбурга от 15.07.2008);
Журнал «Создание Аль-Ваъй» за март 2004 г. № 204 (решение Центрального районного суда г. Оренбурга от 15.07.2008);
Журнал «Создание Аль-Ваъй» за август 2004 г. № 209 (решение Центрального районного суда г. Оренбурга от 15.07.2008);
Брошюра «Стратегия победы» издания Военно-Державного Союза России, Москва, 2005 год (решение Ленинского районного суда г. Иваново от 25.09.2008);
Информационные материалы книги Георгия Бутми «Кабала или свобода», изданной в 2005 г. ООО «Алгоритм-Книга» (решение районного Верх-Исетского районного суда г. Екатеринбурга от 27.06.2008);
Информационные материалы книги В.А. Истархова «Удар русских богов», изданной ООО «Русская Правда-пресс» (решение Верх-Исетского районного суда г. Екатеринбурга от 03.07.2008);
Информационные материалы книги В.А. Истархова «Что такое «Мертвая вода?», изданной в 2005 г. ООО «Русская Правда-пресс» (решение Верх-Исетского районного суда г. Екатеринбурга от 03.07.2008);
Информационные материалы, размещенные Смирновым А.Г. на сайте http://www.swastika.ueuo.com/; «живой журнал» по адресу http://www.djsaga.livejournal.com/, под именем пользователя «Aleksander SMIRNOFF» (постановление Бокситогорского городского суда Ленинградской области от 27.08.2008);
Листовка «Ты избрал – тебе судить!» (решение Адлерского районного суда г. Сочи от 26.02.2008 и кассационное определение Судебной коллегии по гражданским делам Краснодарского краевого суда от 22.04.2008);
Журнал «Русская воля» № 10 за февраль 2007 года (решение Самарского районного суда г. Самары от 11.08.2008);
Статья «Время героев», опубликованная в журнале «Русская воля» № 10 за февраль 2007 года (решение Самарского районного суда г. Самары от 11.08.2008);
Текст брошюры РУССКИЙ КУЛЬТУРНЫЙ ПРОЕКТ «РУСЬ РОДОСЛОВНАЯ» на 16 листах формата А5, опубликованный на сайте http:/rus-sobor.narod.ru/ (решение Майминского районного суда Республики Алтай от 16.05.2008 и определение Майминского районного суда Республики Алтай от 17.10.2008);
Информационные материалы, размещенные в книге «Чжуань Фалунь» (автор Ли Хунчжи, издательский дом «Камерон», М., 2006, отпечатана в ППП «Типография Наука») (решение Первомайского районного суда города Краснодара от 27.10.2011 и кассационное определение Судебной коллегии по гражданским делам Краснодарского краевого суда от 22.12.2011);
Информационные материалы, размещенные в брошюре «Отчет о проверке утверждений об извлечении органов у последователей Фалуньгун в Китае» (авторы Дэвид Мэйтас и Дэвид Килгур, Санкт-Петербург, 2007, отпечатана в типографии ООО «Типографский комплекс «Девиз») (решение Первомайского районного суда города Краснодара от 27.10.2011 и кассационное определение Судебной коллегии по гражданским делам Краснодарского краевого суда от 22.12.2011);
Информационные материалы, размещенные в информационном листке «Фалунь Дафа в мире» (решение Первомайского районного суда города Краснодара от 27.10.2011 и кассационное определение Судебной коллегии по гражданским делам Краснодарского краевого суда от 22.12.2011);
Информационные материалы, размещенные в информационном листке «Всемирная эстафета факела в защиту прав человека» (решение Первомайского районного суда города Краснодара от 27.10.2011 и кассационное определение Судебной коллегии по гражданским делам Краснодарского краевого суда от 22.12.2011);
Видеофайлы: 1 “4AI S SAHAROM”, 2 “agitaziya”, 3 “clean zlo”, 4 “F 18 video [0106]”, 5 “fI8video 72”, 6 ”fi wideo [0111]”, 7 “niggers”, 8 “poxoronnoe byro”, mrasi”, 9 “PRAMOE DEISTVIE”, 10 “SME6NOI HA4NOK”, 11 “v gostiax u krasnoy mrasi”, 12 “vrag”, 13 “zavtra”, 14 “ZOGTV VREME4KO”, размещенные в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на сервере ООО “Новгород Дейтаком” по адресу: ftp// ftp 5 natm ru / incoming /video/ +++++ СКИНТЕ ВИДЕО Формата 18 или какие-нибудь про скинхедов! (решение Новгородского городского суда Новгородской области от 15.10.2008);
Видеофайл “присел испражниться”, размещенный по адресу: ftp // ftp.5 natm ru /incoming/video – СКИНЬТЕ СКИНОВСКОЕ ВИДЕО !!!!!! (решение Новгородского городского суда Новгородской области от 15.10.2008).
Номера 2-5 печатного издания «Гнев Перуна», изданные в виде журнала Брыковым Алексеем Ивановичем в период с мая 2001 года по май 2003 года (решение Невского Федерального районного суда Санкт-Петербурга от 05.06.2008 и определение Невского Федерального районного суда Санкт-Петербурга от 23.10.2008).
Статья «Пророчество великого старца», опубликованная в газете «Любимый Новосибирск» № 21, октябрь 2006 г. (решение Ленинского районного суда г. Новосибирска от 19.08.2008).
Статья «Книга Велеса», опубликованная в газете «Любимый Новосибирск» № 30, июнь 2007 г. (решение Ленинского районного суда г. Новосибирска от 19.08.2008).
Статья «Кадило сатаны», опубликованная в газете «Любимый Новосибирск № 31, июль 2007 г. (решение Ленинского районного суда г. Новосибирска от 19.08.2008).
Статья «Автономия русичей города Новосибирска», опубликованная в газете «Любимый Новосибирск» № 32, август 2007 г. (решение Ленинского районного суда г. Новосибирска от 19.08.2008).
Статья «Вглубь тысячелетий, из истории Руси», опубликованная в газете «Любимый Новосибирск» № 33, сентябрь 2007 г. (решение Ленинского районного суда г. Новосибирска от 19.08.2008).
Текст под эмблемой «Славянское воинское братство 2006», опубликованный в газете «Любимый Новосибирск» № 33, сентябрь 2007 г. (решение Ленинского районного суда г. Новосибирска от 19.08.2008).
Печатное издание - брошюра «Изменение порочной реальности - фард для мусульман» (решение Ленинского районного суда г. Уфы от 31.10.2008).
Печатное издание - брошюра «Основной проблемой мусульман всего мира…» (решение Ленинского районного суда г. Уфы от 31.10.2008).
Листовка «Обращение к народу России истинных патриотов Отечества», распространявшаяся 2 апреля 2006 г. в г. Бийске гражданином Сафроновым Ю.И. (решение Приобского районного суда г. Бийска Алтайского края от 17.11.2008).
Листовка «Принципы «Союза Патриотов России», распространявшаяся  2 апреля 2006 г. в г. Бийске гражданином Сафроновым Ю.И. (решение Приобского районного суда г. Бийска Алтайского края от 17.11.2008).
Публикация «Обращение вице-премьера правительства Чеченской Республики Ичкерия Ахмеда Закаева к Российскому народу», содержащаяся в № 1 (58) за март 2004 года газеты «Право-защита» (решение судебной коллегии по гражданским делам Нижегородского областного суда от 11.10.2007).
Публикация «Обращение Президента ЧРИ Масхадова к Европарламенту», содержащаяся в № 2 за апрель-май 2004 года газеты «Право-защита» (решение судебной коллегии по гражданским делам Нижегородского областного суда от 11.10.2007).
Листовка «ВОЗВАНИЕ ПРИЗЫВ», обнаруженная 11.04.2005 в подъездах жилых домов № 5 по ул. Кирова, №№ 12, 17 по ул. Амурской в г. Владивостоке (решение Советского районного суда г. Владивостока от 24.10.2008).
Еженедельник Асеева Виссариона Владимировича «Люди Беслана» № 1 (решение Правобережного районного суда РСО-Алания от 06.08.2008).
Статья «революция неизбежна», опубликованная в выпуске № 8 (340) за 2007 г. газеты «Гласность» (решение Самарского районного суд г. Самары  от 21.10.2008).
Видеоролик «Видеовестник русской молодежи», размещенный пользователем под именем «STRAIKER» посредством ссылки на адрес в сети Интернет в форуме локальной сети, принадлежащей ООО «ВятКТВ» (решение Первомайского районного суда г. Кирова от 04.07.2008 и определение Первомайского районного суда г. Кирова от 06.08.2008).
Брошюра под названием «Русский общенациональный союз. Идеология. Действия. Цифры и Факты. Программа. Устав.», изданная Правлением РОНС, 2004 год, отпечатана в Узловской типографии Комитета Тульской области по печати и телевещанию, по адресу: 300165, г. Узловая, ул. Свердлова, 31, тираж 3000 экземпляров, дата выхода 20.07.2004, заказ    № 1074 (решение Промышленного районного суда г.Ставрополя от 25.04.2008 и определение Промышленного районного суда г. Ставрополя от 01.12.2008).
Брошюра «Если в кране нет воды…666 или власть оккупационная», отпечатано в ООО «Персона» по адресу: г. Клин, ул. Лермонтова, 7, заказ №0348, тираж 1000 экземпляров, подписано в печать 25.03.2006, изданная правлением Русского Общенационального Союза, Москва, 2006 (решение Промышленного районного суда г. Ставрополя от 25.04.2008 и определение Промышленного районного суда г. Ставрополя от 01.12.2008).
Брошюра Монах Афанасия «Отдайте нам Родину или Вокзал-Баку (без чемоданов)» издательство «АНКО», лицензия ЛР № 062301 от 23.02.1993 (решение Промышленного районного суда города Ставрополя от 25.04.2008, определение Промышленного районного суда города Ставрополя от 01.12.2008 и решение Майкопского районного суда Республики Адыгея от 26.07.2012);
Выпуск листовки «ЮдоБор ЖидоДав» № 1 (решение Череповецкого городского суда Вологодской области от 25.07.2008).
Выпуск листовки «ЮдоБор ЖидоДав» № 2 (решение Череповецкого городского суда Вологодской области от 25.07.2008).
Выпуск листовки «ЮдоБор ЖидоДав» № 3 (решение Череповецкого городского суда Вологодской области от 25.07.2008).
Выпуск листовки «ЮдоБор ЖидоДав» № 4 (решение Череповецкого городского суда Вологодской области от 25.07.2008).
Листовки, начинающиеся со слов «Солдаты и офицеры!» и оканчивающиеся словами «Долой оккупационный режим!», обнаруженные в период с 24.04.2008 по 25.04.2008 около территории воинской части № 6676 по адресу: г. Киров, ул. Труда, д. 73, у КПП Сызранского ВВАУЛ по ул. Р. Ердякова г. Кирова, КПП № 3 воинской части № 81807 на ул. Горького г. Кирова (решение Октябрьского районного суда г. Кирова от 29.12.2008).
Листовки «За Самару – без олигархов и евреев.»; «Вот такие вот, как он, захватили наш район. Долой Хенкина, Верюжскую, Арсентьева. Я Вас, жидов десяток на тот свет заберу. Русский генерал Альберт Макашов. Кандидат в депутаты Самарской губернской Думы выступает с законодательной инициативой «Черта оседлости для городских чиновников». Руководить городом должны лица титульной национальности. Пора положить конец внедрению евреев и прочих инородцев в органы власти.» (решение Октябрьского районного суда г. Самары  от 04.06.2008).
Листовка, содержащая следующий текст «Не можешь прокормить семью? Это демократия! Русский, дай отпор, сбереги белый род!» (решение Ленинского районного суда города Иваново от 30.10.2008).
Листовка, содержащая следующий текст «Здоровое государство, здоровая семья, безбедное будущее. Русский, соблюдай расовую гигиену, сбереги белый род» (решение Ленинского районного суда города Иваново   от 30.10.2008).
Листовка, содержащая следующий текст «Каждая третья русская девушка в Грозном в 1995-1999 изнасилована. В 2005 в Московские суды направлено 121 дело об изнасиловании, и в 79 случаях обвиняются мужчины, нелегально приехавшие из ближнего зарубежья. А ты думаешь, в Иваново всегда будет спокойно?» (решение Ленинского районного суда города Иваново от 30.10.2008).
Материалы «Программа движения за деколонизацию Кавказа», размещенные на сайте Информационно – телекоммуникационной сети «Интернет» http://www.caucasuslive.org/ (решение Октябрьского районного суда      г. Новосибирска от 24.11.2008).
Материалы «Декларация движения за деколонизацию Кавказа», размещенные на сайте http://www.caucasuslive.org/ (решение Октябрьского районного суда      г. Новосибирска от 24.11.2008).
Материалы «Сатана там правит бал», размещенные на сайте www.chechenpress.info, «Тот, кто погиб, защищая свою землю, является шахидом», размещенные на сайте http://www.chechenpress.info/ (решение Октябрьского районного суда г. Новосибирска от 24.11.2008).
Материалы «Пресс-релиз Джамаата», размещенные на сайте http://www.daymohk.org/ (решение Октябрьского районного суда г. Новосибирска от 24.11.2008).
Материалы «Официальное обращение к гражданам Ичкерии», размещенные на сайте http://www.imamtv.com/ (решение Октябрьского районного суда г. Новосибирска от 24.11.2008).
Материалы «Послание к сражающимся мусульманам Кавказа и угнетенным мусульманам России», размещенные на сайте  http://www.imamtv.com/ (решение Октябрьского районного суда г. Новосибирска от 24.11.2008).
Материалы «Возмездие неминуемо!», размещенные на сайте http://www.jamaatshariat.com/ (решение Октябрьского районного суда г. Новосибирска от 24.11.2008).
Материалы «Шахада - высшая награда Всевышнего», размещенные на сайте http://www.jamaatshariat.com/ (решение Октябрьского районного суда г. Новосибирска от 24.11.2008).
Материалы «На Кавказе есть единственная легитимная власть», размещенные на сайте http://www.kavkazcenter.com/ (решение Октябрьского районного суда г. Новосибирска от 24.11.2008).
Материалы «У нас большие планы, но все в руках всевышнего Аллаха (с.т.)», размещенные на сайте http://www.kavkazcenter.com/ (решение Октябрьского районного суда г. Новосибирска от 24.11.2008).
Листовка Русского национального движения «Русский марш – 2007» (решение Правобережного районного суда города Магнитогорска Челябинской области от 02.02.2009).
Журнал революционных коллективистов «Пролетарская революция», № 1, осень 2001 г. (решения Кировского районного суда г. Уфы от 12.11.2008).
Журнал революционных коллективистов «Пролетарская революция», № 2, весна 2002 г. (решения Кировского районного суда г. Уфы от 12.11.2008).
Журнал революционных коллективистов «Пролетарская революция», № 3, весна 2002 г. (решения Кировского районного суда г. Уфы от 12.11.2008).
Журнал революционных коллективистов «Пролетарская революция», № 4, осень 2002 г. (решения Кировского районного суда г. Уфы от 12.11.2008).
Журнал революционных коллективистов «Пролетарская революция», № 5, декабрь 2002 г. (решения Кировского районного суда г. Уфы от 12.11.2008).
Журнал революционных коллективистов «Пролетарская революция», № 6 (ч. 1), май 2004 г. (решения Кировского районного суда г. Уфы от 12.11.2008).
Журнал революционных коллективистов «Пролетарская революция», № 6 (ч. 2), июнь 2004 г. (решения Кировского районного суда г. Уфы от 12.11.2008).
Журнал революционных коллективистов «Пролетарская революция», спецвыпуск, ноябрь 2003 г. (решения Кировского районного суда г. Уфы от 12.11.2008).
Статья «Речь Раввина», опубликованная 25.03.2004 в газете «Алекс-Информ» (решение Октябрьского районного суда г. Самары               от 05.06.2008).
Материал «Чеченские моджахеды провели новую серию боевых операций», размещенный на сайте телекоммуникационной сети «Интернет» «www.Kavkazcenter.com» (решение Советского районного суда г. Новосибирска от 23.06.2008).
Материал «Пресс-релиз Министерства Информации и Печати ЧРИ № 33», размещенный на сайте телекоммуникационной сети «Интернет» «www.Kavkazcenter.com» (решение Советского районного суда г. Новосибирска от 23.06.2008).
Материал «Полюбить сражение и не искать мира», размещенный на сайте телекоммуникационной сети «Интернет» «www.Kavkazcenter.com» (решение Советского районного суда г. Новосибирска от 23.06.2008).
Материал «Амир Сейфулла: «Кто сомневается – пусть убоится Аллаха», размещенный на сайте телекоммуникационной сети «Интернет» «www.Kavkazcenter.com» (решение Советского районного суда г. Новосибирска от 23.06.2008).
Материал «Мы террористы для них, они террористы для нас», размещенный на сайте телекоммуникационной сети «Интернет» «www.Kavkazcenter.com» (решение Советского районного суда г. Новосибирска от 23.06.2008).
Материал «Обращение к народам-участникам освободительного движения», размещенный на сайте телекоммуникационной сети «Интернет» «www.Chechenpress.org» (решение Советского районного суда г. Новосибирска от 23.06.2008).
Материал «Обращение к народам колониальной российской империи», размещенный на сайте телекоммуникационной сети «Интернет» «www.Chechenpress.org» (решение Советского районного суда г. Новосибирска от 23.06.2008).
Материал «Заговор воинствующего христианского фашизма»  размещенный на сайте телекоммуникационной сети «Интернет» «www.Daymohk.ru» (решение Советского районного суда г. Новосибирска от 23.06.2008).
Материал «Кавказ на подъеме», размещенный на сайте телекоммуникационной сети «Интернет» «www.Daymohk.ru» (решение Советского районного суда г. Новосибирска от 23.06.2008).
Материал «Пресс-релиз Министерства Информации и печати ЧРИ», размещенный на сайте телекоммуникационной сети «Интернет» «www.Daymohk.ru» (решение Советского районного суда г. Новосибирска     от 23.06.2008).
Материал «Лекция Шейха-Муджахада Абду-Лаха ибн Мухаммада Аррашуда (Шахида инша Аллах), прочитанная 15 октября 2000 года (19/8/1424) в Ираке», размещенный на сайте телекоммуникационной сети «Интернет» «www.Camagat.com» (решение Советского районного суда г. Новосибирска от 23.06.2008).
Материал исключен из списка.
Материал исключен из списка.
Материал исключен из списка.
Интернет-ресурс http://www.fank.ru/ и содержащиеся на нем информационные материалы (решение Самарского районного суда г. Самары от 16.01.2009).
Публикация «Путин продолжает убивать», размещенная 01.04.2007 на сайте сети Интернет http://www.kavkazcenter.com/ (другие названия http://www.kavkazcenter.net/, http://www.kavkazcenter.tv/, http://www.kavkaz.tv/, http://www.kavkaz.org/) (решение Улетовского районного суда Читинской области  от 05.11.2008).
Публикация «Мурманск. Русские осквернили могилы британских солдат», размещенная 18.09.2007 на сайте сети Интернет http://www.kavkazcenter.com/ (другие названия http://www.kavkazcenter.net/, http://www.kavkazcenter.tv/, http://www.kavkaz.tv/, http://www.kavkaz.org/) (решение Улетовского районного суда Читинской области от 05.11.2008).
Листовки с текстом «Еврейские патриоты России…» (решение Ленинградского  районного суда г. Калининграда от 12.08.2008).
Листовки с текстом «Через несколько лет ИХ будет больше чем НАС… Национал-социалистический фронт Кенигсберга» и «ВНИМАНИЕ, ПАРАЗИТЫ… НСФК» (решение Ленинградского  районного суда г. Калининграда от 12.08.2008).
Информационные материалы, размещенные в глобальной сети «Интернет» на web – сайте по электронному адресу: WWW/RFVRFZCENTER.COM «Объединенный Вилайат Кабарды, Балкарии и Карачая. Обращение амира Муссы Мукожева. Лето 1429г. (2008г.) Нальчик» (решение Нальчикского городского суда от 18.02.2009).
Листовки, обнаруженные в сентябре 2006 года у здания КГМА, начинающиеся обращением «Русский народ» (решение Первомайского районного суда г. Кирова Кировской области от 16.03.2009).
Листовки, начинающиеся со слов «Солдаты и офицеры!» и оканчивающиеся словами «Жидовский оккупационный режим должен быть уничтожен!», обнаруженные в ноябре 2006 года на территории технического факультета Сваульского высшего военного авиационного училища летчиков (г. Киров) (решение Первомайского районного суда г. Кирова Кировской области от 16.03.2009)
Интернет-ресурс http://www.ufagub.com/ (решения Кировского районного суда г. Уфы от 05.03.2009 и от 01.09.2010).
Книга «Залесский К.А., Хауссер П. Черная гвардия Гитлера. Ваффен-СС», опубликованная Московским издательством «Издатель Быстров» в 2007 году (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 06.11.2008).
Листовка, обнаруженная 16.12.2007 в 19 часов 00 минут на остановке «Трнава» по улице Трнавской в городе Балаково Саратовской области, начинающаяся словами «Русское сопратевление» и оканчивающаяся словами «Русский национал-сациолестический фронт» (решение Балаковского  районного суда Саратовской области от 02.02.2009).
Агитационная листовка "Этот жидяра торгует органами. Преступный бизнес доктора Гройсмана" (решение Комсомольского районного суда г.о. Тольятти Самарской области от 13.1.2009).
Видео-текстовые и графические файлы (видеоролики), размещенные на FTP-каталоге ftp://intelbi.ru/incoming/WEST сети Интернет: «Формат 18. Картина мира», «Формат 18. Китайское общежитие», «Формат 18. Еврейские могилы», «Формат 18. ZOG-TV. Временами», «Формат 18. Праффда о злых бонах», «Формат 18. Городские партизаны», «Формат 18. Извинение перед неграми», «Формат 18. Похоронное бюро», «Формат 18. От слов к делу», «Формат 18. Наша независимость», «Формат 18. Смешной хаченок», «Формат 18. Цыгане», «Формат 18. Надписи», «Формат 18. ZOG-TV. Времечко 2», «Формат 18. Дачная история», «Формат 18. АКМ», «Формат 18. Как приготовить негра» (решение Индустриального районного суда г. Барнаула  от 26.11.2008).
Брошюра "Это харам. Самые большие грехи в исламе", автор Махаммад Салих аль-Мунаджжит в редакции имам-хатыба г. Владивостока: Абу Ахмада Абдуллаха ибн Джамиля (решение Фрунзенского районного суда г. Владивостока Приморского края от 13.04.2009).
Брошюра "Закят. Его место в исламе. Пост в Рамадане, его значение для мусульман", авторы Э.Кулиев и Д. Бадави в редакции имам-хатыба г. Владивостока: Абу Ахмада Абдуллаха ибн Джамиля (решение Фрунзенского районного суда г. Владивостока Приморского края от 13.04.2009).
Книга Мухаммад бин Джамиль Зину "Исламская Акида (вероучение, убеждение, воззрение) по Священному Корану и достоверным изречениям пророка Мухаммада" (решение Фрунзенского районного суда г. Владивостока Приморского края от 09.07.2008).
Материалы, размещенные на сайтах www.barbos111.narod.ru и http://www.zhurnal.lib.ru/ (решение Череповецкого городского суда Вологодской области от 13.04.2009).
Информационные материалы "Дневник белого партизана", размещенные в сети Интернет на сайте m88-orf.narod/ru/fashi-links/html (решение Федерального суда Центрального района г. Красноярска от 11.02.2009).
Листовка "Правоохранительные органы РФ фальсифицируют факты и лживо обвиняют Хизб-ут-Тахрир аль-Ислами" от 05.12.2004 (решение Центрального районного суда г. Оренбурга от 15.07.2008).
Листовка с заголовком "Русский, внимание!» и завершающаяся текстом "Боритесь с оккупантами любыми доступными средствами! Вместе мы - сила! Вместе победим! Слава России! Русский, сражайся!" (решение Вытегорского федерального районного суда Вологодской области от 10.02.2009, определение Вытегорского федерального районного суда Вологодской области от 27.04.2009).
Молодежный металл-рок журнал "Железный марш" № 21 за 2002 год (решение Кировского районного суда Приморского края от 09.12.2008, определения Кировского районного суда Приморского края от 10.02.2009 и 11.03.2009).
Интернет-ресурс www.antifa.com.ua и содержащиеся на нем информационные материалы (решение Самарского районного суда г. Самары от 16.04.2009).
Листовка "Вопросы государственной безопасности России" (решение Нижегородского районного суда г. Н. Новгорода от 04.08.2008).
Фильм «Современная Русская идея в условиях жидовского ига» (решение Приморского районного суда г. Санкт-Петербурга от 28.08.2008).
Статья "Россия с ножом в спине. Еврейский фашизм и геноцид русского народа", опубликованная в журнале "Русь православная. Специальный выпуск к 10-летию со дня блаженной кончины митрополита Иоанна (Снычева)", автором которой является Душенов Константин Юрьевич (решение Октябрьского районного суда г. Санкт-Петербурга от 20.03.2009).
Брошюра Танакова Виталия Дмитриевича «Онаен ойла» («Жрец говорит») (решение Йошкар-Олинского городского суда Республики Марий Эл от 17.03.2009).
Видеофайлы: «4. Inglizm. 2. Инглизм. 2. (Народы)» DVD-диск № 1; «5. Religiovede. Религиоведение. 3. (Христианство)» DVD-диск № 5; «6. Filisofiya. Философия.3. (Структура крови)» DVD-диск № 5 (решение Ахтубинского городского суда Астраханской области от 07.05.2009).
Текстовый документ «Терроризм», папка «Указы1» CD-R диск № 1 (решение Ахтубинского городского суда Астраханской области от 07.05.2009).
Текстовый документ «Христиане», папка «Указы1» CD-R диск № 1 (решение Ахтубинского городского суда Астраханской области от 07.05.2009).
Текстовый документ «Ирак», папка «Указы1» CD-R диск № 1 (решение Ахтубинского городского суда Астраханской области от 07.05.2009).
Текстовый документ «88 ст..280», папка «Указы1» CD-R диск № 1 (решение Ахтубинского городского суда Астраханской области от 07.05.2009).
Текстовый документ «Предупреждение», папка «Указы1» CD-R диск № 1 (решение Ахтубинского городского суда Астраханской области от 07.05.2009).
Текстовый документ «109 Приговор», папка «Указы1» CD-R диск № 1 (решение Ахтубинского городского суда Астраханской области от 07.05.2009).
Текстовый документ «Ирак», папка «Указы», папка «Заявление» CD-R диск № 2 (решение Ахтубинского городского суда Астраханской области от 07.05.2009).
Текстовый документ «Путин», папка «Указы», папка «Заявление» CD-R диск № 2 (решение Ахтубинского городского суда Астраханской области от 07.05.2009).
Текстовый документ «Путин», папка «Податаев», папка «Amovie» CD-R диск № 6 (решение Ахтубинского городского суда Астраханской области от 07.05.2009).
Текстовый документ «zayav», папка «Податаев», папка «Amovie» CD-R диск № 6 (решение Ахтубинского городского суда Астраханской области от 07.05.2009).
Интернет-ресурс http://reinform.livejournal.com (решение Кировского районного суда г. Уфы от 01.06.2009).
Информационные материалы газеты «Черносотенная» № 1,2 (ноябрь 2006 года) (решение Центрального районного суда г. Хабаровска от 01.04.2009).
Статья «Среди пришельцев наций нет» за подписью Слабоджанинова Ю.А. (стр. 5)  в выпуске 1 (26) газеты «Ариец» за 2005 год (решение Касимовского городского суда Рязанской области от 07.08.2008 и определение Касимовского городского суда Рязанской области от 25.08.2009).
Статья «Мы разные, и это - навсегда» за подписью Вильям Пирс (стр. 10-12) в выпуске 1 (26) газеты «Ариец» за 2005 год (решение Касимовского городского суда Рязанской области от 07.08.2008 и определение Касимовского городского суда Рязанской области от 25.08.2009).
Записи электронного дневника, расположенного по электронному адресу: «www.Liveinternet.ru/users/neonazi» (решение Калининского районного суда г. Санкт-Петербурга от 04.08.2008).
Cтатья «Заявление о суде над еврейскими организациями», источник публикации - газета «Русская Правда» № 30 от 2002 года (решение Зюзинского районного суда г. Москвы от 27.12.2007).
Cтатья «Основные заповеди Иисуса Христа», источник публикации - газета «Русская Правда» № 35 от 2004 года (решение Зюзинского районного суда  г. Москвы от 27.12.2007).
Статья «Генерал Макашов в защиту Корчагина», источник публикации - газета «Русская Правда» № 37 от 2005 года (решение Зюзинского районного суда  г. Москвы от 27.12.2007).
Статья «За что мы воевали?», источник публикации - газета «Русская Правда» № 37 от 2005 года (решение Зюзинского районного суда   г. Москвы от 27.12.2007).
Статья «Нам десятка!», источник публикации - газета «Русская Правда» № 35 от 2004 года (решение Зюзинского районного суда г. Москвы от 27.12.2007).
Статья «Открытое письмо Президенту России от Русского Национального движения», источник публикации - газета «Русская Правда»  № 35 от 2004 года (решение Зюзинского районного суда г. Москвы от 27.12.2007).
Материал исключен из списка.
Информационные материалы: «плакат с надписью «YO SHARP! RAM A BULLET YOUR NECK», плакат с надписью «Русское национальное единство» «Россия! Хватит спать!», листовку с модифицированным изображением памятника Минину и Пожарскому с надписью «Взгляника-князь, какая мразь в стенах кремлевских завелась!» «Русский собрат! Мы должны спасти нашу страну и дать будущее нашим детям. Русское освободительное движение ждет тебя! Вступай!», плакат с изображением стреляющего боевика, подписанный «Совесть 18», представителей ку-клукс-клана с подписью «YOU KNOW, WITH HOODS ON, SOME OF THESE GUYS COULD PASS» и флага с крестом, агитационный плакат, на котором изображена «азиатская саранча», перелетающая через Амур из Китая в Россию с надписью «Внимание: Азиатская саранча!!! Их никто не завал, но они чувствуют себя здесь как дома, потому что ты - не азиат. ТЫ ЭТОГО ЖДЕШЬ?!!!», текст с заголовком «Азбука славянских бритоголовых» на 4-х листах, выпуск газеты «Русский фронт, Вестник Амурского отделения РНЕ № 6, 2004 г.» на 3-х листах, плакат с изображением Винни-Пуха с оскалом и свастикой на рукаве, плакат, подписанный «Совесть 18», с изображением бритоголового с эмблемой «White роwеr» на рукаве куртки, бьющего ногой лицо кавказской национальности, с наклеенным изображением флага со свастикой, самодельный макет страницы: рисунок художника с подписью «Совесть 18» (т. 2 л.д. 47), агитационный плакат с изображением автобуса «Грозный - Москва» и афиши «Норд-Ост», листовку с изображением девочки и надписью «Папа, ты защитишь меня от черных?», «Русское освободительное движение ждет тебя!», лист бумаги белого цвета, на одной стороне которого изображен мужчина в форме немецко-фашистских войск времен 2-й мировой войны, у которого в руках знамя с изображением свастики, рисунки с надписью «Содержи страну в чистоте!», с надписью «Будь бдительным!», с надписью «Русь, пробудись!, с изображением Винни-Пуха со свастикой на рукаве, рисунок, подписанный «Совесть 18» (с изображением стреляющего боевика), рисунок, подписанный «Совесть 18» (с изображением бритоголового со знаком «white power», бьющего «лицо кавказской национальности»), самодельный макет страницы для будущей газеты, комикса или другой печатной продукции, подборку материалов Интернет-сайта «Белый кулак», в которой в виде инструкции даны 18 советов белому воину и 13 тезисов о повседневном: Пока не поздно - подумай о своем будущем (бей врага). Бей первым, бей точно, бей сильно. Соблюдай конспирацию (страна не должна знать своих героев). Не раздумывай, никого не жалей, подборка агитационных плакатов, самодельный макет страницы: рисунок художника с подписью «Совесть 18» и агитационный плакат с изображением автобуса «Грозный - Москва» и афиши «Норд-Ост», листовку Русского национального единства на листе бумаги белого цвета формата А-5 в чёрно-белом варианте с надписью «Россия ждёт твою волю!», плакат на листе бумаги белого цвета формата А-4 с изображением свастики и ползущего человека, два листа бумаги белого цвета формата А-4 с изображением свастики и надписью «БЕЛЫЙ КУЛАК НАЦИОНАЛ-СОЦИАЛИСТИЧЕСКАЯ ГАЗЕТА» (постановление Орджоникидзевского районного суда г. Уфы от 08.12.2008 и определение Орджоникидзевского районного суда г. Уфы от 02.10.2009).
Информационный материал (графического и текстового форматов), размещенный под именем пользователя «Паршин Дмитрий» на форуме (блоге) сайта «Миртесен.ру» в сети Интернет по адресу: http://mirtesen.ru/group/30405959426/blog/4322601982, начинающийся словами «Как вытворить иммигрантов из России? Предложения.....Я предлагаю мочить уродов» (решение Ейского городского суда Краснодарского края от 15.07.2009).
Номер 42 газеты «Евпатий коловрат», сентябрь- октябрь 2005 года (решение Смольнинского районного суда г. Санкт-Петербурга от 20.05.2008 и определение Смольнинского федерального суда Центрального района г. Санкт-Петербурга от 25.11.2008).
Номер 43 газеты «Евпатий Коловрат», ноябрь 2005 года (решение Смольнинского районного суда г. Санкт-Петербурга от 20.05.2008 и определение Смольнинского федерального суда Центрального района г. Санкт-Петербурга от 25.11.2008).
Номер 46 газеты «Евпатий Коловрат», март-апрель 2006 года (решение Смольнинского районного суда г. Санкт-Петербурга от 20.05.2008 и определение Смольнинского федерального суда Центрального района г. Санкт-Петербурга от 25.11.2008).
Брошюра «Аль-Ваъй» №№ 246-247 - Двадцать первый год  издания - август - сентябрь 2007 г. (решение Демского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 10.07.2009).
Брошюра «Аль-Ваъй» № 238 - Двадцать первый год издания - декабрь 2006 г. (решение Демского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 10.07.2009).
Брошюра «Аль-Ваъй» № 238 - Двадцать первый год издания - май 2007 г. (решение Демского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 10.07.2009).
Брошюра «Аль-Ваъй» № 248 - Двадцать второй год издания - октябрь 2007 г. (решение Демского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 10.07.2009).
Книга Такыйюддина Набханий «Экономическая система в исламе» (решение Демского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 10.07.2009).
Брошюра «Политические воззрения Хизб-ут-Тахрир» (решение Демского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 10.07.2009).
Cтатья, начинающаяся и заканчивающаяся словами: «Если внимательно прочитать комментарии к этой новости, то видно, что мнения разделились примерно поровну….. пока не прекратится тотальное крышевание и взяточничество в правоохранительной Системе - ситуация будет только ухудшаться», комментирующая статью «Нападение скинов во Владивостоке» с Интернет сайта с электронным адресом http://www.ssdv.ru/ (решение Ленинского районного суда г. Владивостока от 18.06.2009).
Материал с сайта WWW.SSDV.RU, начинающийся и заканчивающийся словами: «Никогда и нигде еще суть и структура скин движения не разъяснялось так подробно и достоверно…Уничтожение государства, осуществляющего геноцид Русского народа - единственный путь освобождения бойцов Белого Сопротивления, путь восстановления справедливости, путь выживания Русского народа и Белой расы. Слава Руси!», комментирующий книгу «Библия Скинхеда» (решение Ленинского районного суда г. Владивостока от 18.06.2009).
Листовки, начинающиеся и заканчивающиеся словами: «Все Мы - Русский уже давно не живем в Своей стране. Мы имеем меньше прав, чем иммигранты… Вставай в наши ряды, участвуй в программах «Славянский Банк», «Земля - Народу» (решение Ленинского районного суда г. Владивостока от 18.06.2009).
Листовка, начинающаяся словами: «Где деньги, - там война!!!» и заканчивающуюся словами: «Быдлу – Кубань. Москвичам – Сочи!» (решение Адлерского районного суда г. Сочи Краснодарского края от 23.07.2009).
Листовка с названием «Геноцид Русского народа и пути его преодоления» (решение Ленинского районного суда г. Владимира от 22.07.2009).
Брошюра «Ценности Таблига» авторов Шейхуль Хадис Маулана и Мухаммеда Закария Кандехлеви (рахматуллахи алейхи) (решение Абаканского городского суда Республики Хакасия от 11.08.2009).
Книга Мухаммад Али Аль-Хашими «Личность мусульманина, в том виде, который стремится придать ей ислам с помощью Корана и Сунны». 2-е издание (решение Успенского районного суда Краснодарского края от 04.08.2009).
Информационный сайт http://www.national-socialist.tk/ и его сайт-зеркало http://www.newp.org/nazi/ (решение Кировского районного суда г. Уфы от 10.08.2009)
Книга Мартина фон Моргана «Русский Террор» (решение Тверского районного суда г. Москвы от 21.05.2009).
Брошюра «Аль-Ваъй» № 219 - издается с 1985 года - май 2005 года (решение Калининского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 29.07.2009). Решением Московского районного суда г. Казани от 17.09.2010 экстремистским материалом признана брошюра «Аль-Ваъй» № 219.
Брошюра «Аль-Ваъй» № 220 - издается с 1985 года - июнь 2005 года (решение Калининского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 29.07.2009).
Брошюра «Проект Конституции исламского государства Халифата. Хизб-ут-Тахрир. Издание утвержденное» (решение Калининского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 29.07.2009).
Брошюра «Программа Хизб-ут-Тахрир» (решение Калининского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 29.07.2009).
Брошюра «Ознакомление с Хизб-ут-Тахрир», основана 1372 г.х.-1953 г.м. (решение Калининского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 29.07.2009).
Листовка с заголовочным комплексом, включающим карикатурное изображение графика спада некоего показателя и заголовочным агитационным лозунгом «Пусть за кризис платят те, кто его создал» (решение Заволжского районного суда г. Твери от 28.08.2009).
Статья «Симбиоз. КГБ и евреи», опубликованная в газете «Дуэль» в № 31 (529) от 31.07.2007 (решение Замоскворецкого районного суда г. Москвы от 22.12.2008).
Листовка с заголовочным комплексом, включающая логотип «МПРА», и агитационным призывом «Против нестандартной занятости» (решение Заволжского районного суда г. Твери от 28.08.2009).
Листовка с заголовочным комплексом «Пусть за кризис платят те, кто его создал!», включающая расположенные внизу страницы логотип «СоцСопр» и наименование организации «Социалистическое Сопротивление (Секция комитета за рабочий интернационал в СНГ)» (с указанием адресов сайта и почты в Интернете, номера мобильного телефона в Твери) (решение Заволжского районного суда г. Твери от 28.08.2009).
Листовка с заголовочным комплексом, включающая логотип «Профсоюз «Центросвармаш» МПРА», обращение «Товарищи рабочие!» и информационное сообщение «Создан новый рабочий профсоюз» (решение Заволжского районного суда г. Твери от 28.08.2009).
Листовка с логотипом «МПРА», и агитационным лозунгом «Требуем вернуть «Ночные»!» (решение Заволжского районного суда г. Твери от 28.08.2009).
Листовка «Наставление Хизб-ут-Тахрир к искренним имамам и обладателям знаний, с тем, чтобы они не участвовали в программе властей РФ по разделению уммы» с подписью «Хизб-ут-Тахрир Россия» (решение Ленинского районного суда г. Уфы от 10.08.2009).
Листовка с заголовочным комплексом, включающая вверху страницы карикатурное изображение «виновника кризиса» в цилиндре со знаком доллара, над головой которого кривая спада некоего показателя, и заголовочный агитационный лозунг «Мы не должны платить за их кризис» (решение Заволжского районного суда г. Твери от 28.08.2009).
Газета Левый авнгард (№61 (3), 2007), со статьей Д. Геварина «Центросвармаш: Рабочим пора мобилизоваться» (решение Заволжского районного суда г. Твери от 28.08.2009).
Стихотворение Чипизубова Г.М., опубликованное в статье «В чём провинился наш народ?» в газете «Вся неделя. Ангарск» от 01.03.2007 года № 16 (714) (решение Ангарского городского суда Иркутской области от 04.09.2009).
Ресурс http:/WWW/hoolvideo.narod.ru сети Интернет, созданный Дорофеевым Игорем Константиновичем (решение Новокуйбышевского городского суда Самарской области от 17.03.2009).
Интернет - ресурс http://punk.nnov.ru и размещенные на нем информационные материалы (решение Самарского районного суда г. Самары от 10.09.2009).
Интернет - ресурс http://anenerbe-org.narod.ru и размещенные на нем информационные материалы (решение Самарского районного суда г. Самары от 07.09.2009).
Интернет - ресурс http://agonoize.beon.ru и размещенные на нем информационные материалы (решение Самарского районного суда г. Самары от 10.09.2009).
Интернет - ресурс www.nso.korpus.org и содержащиеся на нем информационные материалы (решение Самарского районного суда г. Самары от 26.05.2009).
Статья «Новый Че Гевара?», опубликованную в газете «Трудовая Гатчина» (№ 80 за 2008) под псевдонимом В. Ксенофонтов (решение Гатчинского городского суда Ленинградской области от 02.09.2009 и определение судебной коллегии по гражданским делам Ленинградского областного суда от 01.10.2009).
Интернет - ресурс www.vdesyatku.biz и размещенные на нем информационные материалы (решение Самарского районного суда г. Самары от 28.09.2009).
Книга А. Климов. Ядовитые рыбы (сионисты и масоны в Японии) — М. 1992 (решение Советского районного суда г. Иваново от 13.11.2008 и определение Советского районного суда г. Иваново от 22.09.2009).
Книга «НДПР - партия русского народа» М.: «Национальная Газета», 2005 (решение Советского районного суда г. Иваново от 13.11.2008 и определение Советского районного суда г. Иваново от 22.09.2009).
Книга Борис Миронов. Об отношении русских к коренным народам России, Александр Севастьянов. Азбучные истины национализма — М.: «Национальная газета», 2002 (решение Советского районного суда г. Иваново от 13.11.2008 и определение Советского районного суда г. Иваново от 22.09.2009).
Книга Генри Форд. Международное еврейство. Перевод с англ. — М.: Витязь, 2000 (решение Советского районного суда г. Иваново от 13.11.2008 и определение Советского районного суда г. Иваново от 22.09.2009).
Книга И.А. Родионов. Решение еврейского вопроса (два доклада) — М.: Витязь, 2000 (решение Советского районного суда г. Иваново от 13.11.2008 и определение Советского районного суда г. Иваново от 22.09.2009).
Видеоматериал "День мигранта", размещенный на сайте в сети Интернет (решение Первомайского районного суда г. Кирова от 02.10.2009).
Интернет-ресурс www.chechentimes.net и размещенные на нем материалы (решение Самарского районного суда г. Самары от 27.08.2009).
Материал озаглавленный "Ты избрал - тебе судить", опубликованный в газете "Дуэль" в № 8 (475) от 21.02.2006 (решение Замоскворецкого районного суда города Москвы от 20.03.2009).
Статья Абу-т-Танвира Кавказского под названием «строй Шариат душой», опубликованная на сайте в сети Интернет (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 28.10.2008).
Листовка с изображением свастики, начинающаяся словами «Куединцы не голосуйте за Макарова!...» заканчивающаяся словами «...Сторонники Павла Трегубова» (решение Куединского районного суда Пермского края от 13.10.2009).
Печатное издание - газета "Правый взгляд. Вестник Русского имперского движения" № 17 (45) от сентября 2007 года (решение Смольнинского районного суда г. Санкт-Петербурга от 31.08.2009).
Печатное издание - газета "Правый взгляд. Вестник Русского имперского движения" № 24 (52) от декабря 2007 года (решение Смольнинского районного суда г. Санкт-Петербурга от 31.08.2009).
Книга «Азбука «Домашнего терроризма» (решение Центрального суда города Новокузнецка Кемеровской области от 07.08.2009).
Брошюра «Российская Православная церковь и современная предантихристова эпоха. Вероисповедная концепция Российской Православной Церкви» (решение Первомайского районного суда г. Кирова Кировской области от 09.11.2009).
Статья Амира Докки Умарова под названием "Мы не сомневаемся в нашей победе", опубликованная на сайте в сети Интернет (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 22.10.2009).
Интернет-ресурс www.offtop.ru/punkskin/ и размещенные на нем информационные материалы (решение Самарского районного суда г. Самары от 27.10.2009).
Статья М-Р. Плиева под названием «Труднее становится после первых пятнадцати лет», опубликованная 10.02.2008 на сайте в сети Интернет (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 05.11.2009).
Статья «Историк Игорь Пыхалов утверждает, что знает правду о депортации чеченцев и ингушей», опубликованная 08.11.2007 на сайте в сети Интернет (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 19.11.2009).
Публикация «Слово о свободе», размещенная на официально зарегистрированной Интернет - странице на сайте «www.Livejornal.com» (постановление Центрального районного суда г. Кемерово от 15.10.2009).
Книга автора В.Н. Емельянова «Еврейский нацизм» (решение Федерального суда Центрального района г. Красноярска от 15.12.2009).
Подборка материалов, озаглавленная «Смерть России!», опубликованная в газете «Дуэль» в № 27 (475) от 04.07.2006, в том числе письмо А.В. Дуброва «О матери» из данной подборки (решение Замоскворецкого районного суда г. Москвы от 24.11.2008).
Материалы «Большая игра «Сломай систему», размещенные на сайте в сети Интернет (решение Советского районного суда г. Липецка от 20.11.2009).
Статья «Народный мститель Ахмед Хучбаров», опубликованная на сайте в сети Интернет (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 11.12.2009).
Материалы «Combat 18 боевая группа Адольфа Гитлера», размещенные на сайте в сети Интернет (решение Советского районного суда г. Липецка от 20.11.2009).
Статья под названием «Нет христианизации!», размещенная на сайте в сети Интернет (решение Набережночелнинского городского суда от 04.09.2009).
Статья под названием «Особый путь России», размещенная на сайте в сети Интернет (решение Набережночелнинского городского суда от 04.09.2009).
Статья под названием «Тайное завещание Петра-1», размещенная на сайте в сети Интернет (решение Набережночелнинского городского суда от 04.09.2009).
Статья под названием «64-ая годовщина депортации карачаевского и балкарского народов», размещенная на сайте в сети Интернет (решение Набережночелнинского городского суда от 04.09.2009).
Статья под названием «В России эпоха нового государственного террора», размещенная на сайте в сети Интернет (решение Набережночелнинского городского суда от 04.09.2009).
Статья под названием «Обращение генеральному секретарю Организации Исламской Конференции Экмеледину Ихсаноглу», размещенная на сайте в сети Интернет (решение Набережночелнинского городского суда от 04.09.2009).
Интернет - ресурс www.akmshalom.com и содержащиеся на нем информационные материалы (решение Самарского районного суда г. Самары от 10.11.2009).
Брошюра «Расовая гигиена и демографическая политика в национал - социалистической Германии», опубликованная издательством «Русская Правда» в 2000 году (решение Железнодорожного районного суда г. Красноярска от 24.11.2009).
Видеоролик «Russia for Russians», размещенный на сайте в сети Интернет (решение Самарского районного суда г. Самары от 19.11.2009 и определение Самарского районного суда г. Самары от 19.11.2009).
Публикация «Остановить исламизацию Европы!», размещенная на сайте в сети Интернет (постановление Центрального районного суда г. Кемерово от 15.12.2009).
Листовка, начинающаяся словами: «Сочи оккупирован кубанскими наместниками…» и заканчивающаяся словами: «… кто любыми методами стремится отнять Сочи у настоящих хозяев» (решение Адлерского районного суда г. Сочи от 19.11.2009).
Статья группы мусульман Г1алг1айче селения Эбарг-юрт (ст. Троицкая) под названием «Обращение группы мусульман Г1алг1айче: Бойтесь быть замененными нашим Тв-рцом другими людьми!», опубликованная на сайте в сети Интернет (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 21.12.2009).
Листовка под заголовком «Обращение к Русским Женщинам» (решение Бежецкого городского суда Тверской области от 28.12.2009).
Стихотворение А. Харчикова «Готовьте списки!» (решение Железнодорожного районного суда г. Барнаула Алтайского края от 24.12.2009).
Листовка, содержащая фотографию Линькова Р.А. и фразу «это самый настоящий воинствующий русофоб» (решение Приморского районного суда Санкт-Петербурга от 27.11.2009).
Листовка, изданная Движением против незаконной иммиграции «Правда о событиях в Кондопоге» (решение Приморского районного суда Санкт-Петербурга от 27.11.2009).
«Общественно-политическая газета «Русский Вестник» № 9 (742) 2008 (решение Приморского районного суда Санкт-Петербурга от 27.11.2009).
«Общественно-политическая газета «Русский Вестник» № 11 (743) 2008 (решение Приморского районного суда Санкт-Петербурга от 27.11.2009).
«Общественно-политическая газета «Русский Вестник» № 12 (744) 2008 (решение Приморского районного суда Санкт-Петербурга от 27.11.2009).
«Общественно-политическая газета «Русский Вестник» № 13 (745) 2008 (решение Приморского районного суда Санкт-Петербурга от 27.11.2009).
Еженедельная газета «Русский вестник» специальный выпуск № 16-17 (748-749) 2008 (решение Приморского районного суда Санкт-Петербурга от 27.11.2009).
Региональная информационно-просветительская газета «За православие и самодержавие» № 2 (64) апрель 2008 (решение Приморского районного суда Санкт-Петербурга от 27.11.2009).
Журнал «Первый и Последний» № 8 (36) август 2005 (решение Приморского районного суда Санкт-Петербурга от 27.11.2009).
Журнал «Первый и Последний» № 10 (38) октябрь 2005 (решение Приморского районного суда Санкт-Петербурга от 27.11.2009).
Журнал «Первый и Последний» № 1 (41) январь 2006 (решение Приморского районного суда Санкт-Петербурга от 27.11.2009).
Журнал «Первый и Последний» № 2 2006 (решение Приморского районного суда Санкт-Петербурга от 27.11.2009).
Журнал «Первый и Последний» № 3 2006 (решение Приморского районного суда Санкт-Петербурга от 27.11.2009).
Журнал «Первый и Последний» № 5 2006 (решение Приморского районного суда Санкт-Петербурга от 27.11.2009).
Общественно-политический журнал «Имперский Курьеръ. Орган Русского Имперского Движения» № 1(16) 2008 (решение Приморского районного суда Санкт-Петербурга от 27.11.2009).
Экземпляр листовки, имеющий заглавие «Terrormashine» и подзаголовок «Что ты сделал для победы?» с подписью «Смотрящий. Боевая группа Адольфа Гитлера – Сомват 18» (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 24.12.2009).
Книга «Чему на самом деле учит Библия?» Изд.Watch tower Bible and Tract Society of New York, Inc. Brooklyn, New York, U.S.A. 2005 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Книга «Познание, ведущее к вечной жизни» изд. Watch tower Bible and Tract Society of New York, Inc International Bible Students Association Brooklyn, New York, U.S.A. 1995 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Книга «Откровение его грандиозный апогей близок!» изд. Watch tower Bible and Tract Society of New York, Inc International Bible Students Association Brooklyn, New York, U.S.A. 2002 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Книга «Поклоняйтесь единственному истинному Богу» изд.Watch tower Bible and Tract Society of Pennsylvania, 2002 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Книга «Вопросы молодежи. Практические советы» изд.Watch tower Bible and Tract Society of Pennsylvania, 1998 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Книга «Человечество в поисках Бога» изд.Watch tower Bible and Tract Society of Pennsylvania, 2006 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Книга «Приближайся к Иегове» изд.Watch tower Bible and Tract Society of Pennsylvania, 2002 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Книга «Приходи и следуй за мной» изд.Watch tower Bible and Tract Society of Pennsylvania, 2007 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Книга «Моя книга библейских рассказов» изд.Watch tower Bible and Tract Soviety of Pennsylvania, 1993 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Книга «Жизнь - как она возникла? Путем эволюции или путем сотворения?» изд. Watch tower Bible and Tract Society of Pennsylvania, 1992 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Книга «Внимайте пророчеству Даниила» изд.Watch tower Bible and Tract Society of Pennsylvania, 1999 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Брошюра «Следует ли верить в Троицу?» «Является ли Иисус Христос Всемогущим Богом?» изд. Watch tower Bible and Tract Society of New York, Inc 1998 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Брошюра «Ты можешь быть другом Бога!» изд.Watch tower Bible and Tract Society of New York, Inc Brooklyn, New York, U.S.A 2000 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Брошюра «Свидетели Иеговы кто они? Во что они верят?» изд. Watch tower Bible and Tract Society of New York, Inc International Bible Students Association Brooklyn, New York, U.S.A 2000 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Брошюра «Конец ложной религии близок!» изд.Watch tower Bible and Tract Society of Pennsylvania, 2006 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Брошюра «Как может кровь спасти твою жизнь?» изд. Watch tower Bible and Tract Society of Pennsylvania, 1997 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Брошюра «Будет когда -нибудь мир без войны» Watch tower Bible and Tract Society of New York, Inc Brooklyn, New York, U.S.A. 1994 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Брошюра «Правительство, которое принесет рай» Watch tower Bible and Tract Society of New York, Inc Brooklyn, New York, U.S.A. 1993 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Брошюра «Духи мертвых» Watch tower Bible and Tract Society of New York, Inc Brooklyn, New York, U.S.A.2001 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Брошюра «Книга для всех» Watch tower Bible and Tract Society of New York, Inc Brooklyn, New York, U.S.A. 1997 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Брошюра «Радуйся жизни на земле вечно!» Watch tower Bible and Tract Society of New York, Inc Brooklyn, New York, U.S.A. 1993 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Брошюра «В чем смысл жизни? Как же его найти?» Watch tower Bible and Tract Society of New York, Inc Brooklyn, New York, U.S.A. 1993 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Брошюра «Что от нас требует Бог?» Watch tower Bible and Tract Society of New York, Inc Brooklyn, New York, U.S.A.2003 (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Журнал «Пробудитесь!» от 22.02.2000, изд. Wachtturm Bibel - und Traktat -Gesellschaft der Zeugen Jehovas, Selters/Taunus (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Журнал «Пробудитесь» январь 2007 изд. Wachtturm Bibel - und Traktat -Gesellschaft der Zeugen Jehovas, Selters/Taunus (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Журнал «Пробудитесь» февраль 2007 изд. Wachtturm Bibel - und Traktat -Gesellschaft der Zeugen Jehovas, Selters/Taunus (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Журнал «Пробудитесь» апрель 2007 изд. Wachtturm Bibel - und Traktat -Gesellschaft der Zeugen Jehovas, Selters/Taunus (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Журнал «Сторожевая Башня возвещает царство Иеговы» «Кто действительно верит Библии?» от 15.10.1998 изд. Watch tower Bible und Traktat - Gesellschaft Deutscher Zwelg, V., Selters/Taunus (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Журнал «Сторожевая Башня возвещает царство Иеговы» «Почему рождество отмечают даже в Азии?» от 15.12.99 изд.Wachtturm Bibel -und -Traktat-Gesellschaft Deutscher Zwelg, V., Selters/Taunus (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Журнал «Сторожевая Башня возвещает царство Иеговы» «Как найти истинное счастье?» от 01.03.2001 изд. Wachtturm Bibel - und Traktat -Gesellschaft der Zeugen Jehovas, Selters/Taunus (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Журнал «Сторожевая Башня возвещает царство Иеговы» 15.01.2007, изд. Wachtturm Bibel - und Traktat-Gesellschaft der Zeugen Jehovas, Selters/Taunus (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Журнал «Сторожевая Башня возвещает царство Иеговы» 01.03.2007, изд. Wachtturm Bibel - und Traktat-Gesellschaft der Zeugen Jehovas, Selters/Taunusl (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Журнал «Сторожевая Башня возвещает царство Иеговы» 15.03.2007, изд. Wachtturm Bibel - und Traktat-Gesellschaft der Zeugen Jehovas, Selters/Taunus (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Журнал «Сторожевая Башня возвещает царство Иеговы» 01.04.2007, изд. Wachtturm Bibel - und Traktat-Gesellschaft der Zeugen Jehovas, Selters/Taunus (решение Ростовского областного суда от 11.09.2009 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 08.12.2009).
Текстовые документы: Национал-социализм или WHITE POWER? (Стивен Штайн) - 3 с., Памятка пропагандиста - 14 с., Право на террор - 4с., Скинхеды – санитары России - 1 с., Вместо предисловия - 17 с. (решение Железнодорожного районного суда г. Воронежа от 26.11.2009).
Журнал «Великоросский Хозяин» № 14 (20) за 2006 г. «Демократия или национальная власть?» (решение Бутырского районного суда города Москвы от 10.08.2009).
Журнал «Великоросский хозяин» № 4 (10) за 2003г. «Что нужно для победы великоросских националистов?» (решение Бутырского районного суда города Москвы от 10.08.2009).
Журнал «Великоросский хозяин» № 15 (21) за 2006 г. «Дискриминация мужчин в России» (решение Бутырского районного суда города Москвы от 10.08.2009).
Журнал «Великоросский хозяин» № 16 (22) за 2006 г. «Почему всем великоросскам надо быть националистами?» (решение Бутырского районного суда города Москвы от 10.08.2009).
Журнал «Великоросский хозяин» № 2 (8) за 2003 г. «Семейное законодательство РФ, это главное средство уничтожения великоросского народа!» (решение Бутырского районного суда города Москвы от 10.08.2009).
Книга «Аль-альмания (секуляризм) и ее отвратительные последствия», издательский дом «Бадр», под редакцией Мухаммад Шакир Аль-Шариф (решение Хасавюртовского городского суда Республики Дагестан от 03.09.2009).
Интернет-ресурс www.velesova-sloboda.org и размещенные на нем информационные материалы (решение Самарского районного суда г. Самары от 18.12.2009).
Высказывания пользователя «АК-47»: с начала предложения «Никогда …,,,» до запятых; с начала предложения «Изе сукермаеру» до последнего слова; с начала предложения «каширный….» до кавычек; высказывания с начала предложения «Вы это … Чего завелись-то? Изя…!» до восклицательного знака; высказывания пользователя под псевдонимом Изя Цукермаер с начала кавычек «Об...» до закрытия кавычек, высказывания с начала открытия кавычек «Только…!» до точек и восклицательного знака, высказывания с начала открытия кавычек «Не с вашим....!» до закрытия кавычек, высказывания с начала кавычек «Твое...!» до закрытия кавычек, опубликованные на сайте www.gorodsalavat.ru (решение Салаватского городского суда Республики Башкортостан от 09.12.2009).
Пятое издание книги «От Ариев к Русичам» автора Демина Валерия Михайловича, второе издание книги «От Русичей к Россиянам» автора Демина Валерия Михайловича, изданных в 2005 году в г. Москве, издательством «Русская правда» (решение Первомайского районного суда города Омска от 03.12.2009).
Журнал № 12 Великоросской национальной партии «Великоросский Хозяин» 2003 «Богом??? Избранный народ???» (заочное решение Бутырского районного суда города Москвы от 07.10.2009).
Журнал № 14 Великоросской национальной партии «Великоросский хозяин» 2004 «Российское государство, это оккупант над русским народом» (заочное решение Бутырского районного суда города Москвы от 07.10.2009).
Брошюра «Что от нас требует бог?» издательство Watch tower Bible and Tract Society of Pensylvania 1996 (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 01.10.2009).
Журнал «Пробудитесь!» от 8 апреля 1998 года, издательство Watch tower Bible and Traktat Society of Pennsylvania (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 01.10.2009).
Журнал «Пробудитесь!» от 8 декабря 1998 года, издательство Watch tower Bible and Traktat Society of Pennsylvania (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 01.10.2009).
Журнал «Пробудитесь!» от 22 февраля 1999 года, издательство Watch tower Bible and Traktat Society of Pennsylvania (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 01.10.2009).
Журнал «Пробудитесь!» от 22 сентября 1999 года, издательство Watch tower Bible and Traktat Society of Pennsylvania (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 01.10.2009).
Журнал «Пробудитесь!» от 22 октября 2000 года, издательство Watch tower Bible and Traktat Society of Pennsylvania (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 01.10.2009).
Журнал «Пробудитесь!» апрель 2008 года, издательство Watch tower Bible and Traktat Society of Pennsylvania (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 01.10.2009).
Журнал «Пробудитесь!» январь 2009 года, издательство Watch tower Bible and Traktat Society of Pennsylvania (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 01.10.2009).
Журнал «Сторожевая Башня возвещает царство Иеговы» от 15 мая 1998 издательство Watch tower Bible und Traktat -Gesellschaft Deutscher Zwelg. V. Selters/Taunus (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 01.10.2009).
Журнал «Сторожевая Башня возвещает царство Иеговы» от 1 октября 1998 издательство Watch tower Bible und Traktat-Gesellschaft Deutscher Zwelg. V. Selters/Taunus (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 01.10.2009).
Журнал «Сторожевая Башня возвещает царство Иеговы» от 15 февраля 1999 издательство Watch tower Bible und Traktat-Gesellschaft Deutscher Zwelg. V. Selters/Taunus (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 01.10.2009).
Журнал «Сторожевая Башня возвещает царство Иеговы» от 1 мая 1999 издательство Watch tower Bible und Traktat-Gesellschaft Deutscher Zwelg. V. Selters/Taunus (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 01.10.2009).
Журнал «Сторожевая Башня возвещает царство Иеговы» от 1 ноября 2001 издательство Watch tower Bible und Traktat-Gesellschaft Deutscher Zwelg. V Selters/Taunus (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 01.10.2009).
Журнал «Сторожевая Башня возвещает царство Иеговы» от 15 февраля 2002 издательство Watch tower Bible und Traktat-Gesellschaft Deutscher Zwelg V. Selters/Taunus (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 01.10.2009).
Журнал «Сторожевая Башня возвещает царство Иеговы» от 1 марта 2002 издательство Watch tower Bible und Traktat-Gesellschaft Deutscher Zwelg. V. Selters/Taunus (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 01.10.2009).
Журнал «Сторожевая Башня возвещает царство Иеговы» от 1 января 2009 издательство Watch tower Bible und Traktat-Gesellschaft Deutscher Zwelg. V. Selters/Taunus (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 01.10.2009).
Журнал «Сторожевая Башня возвещает царство Иеговы» от 15 января 2009 издательство Watch tower Bible und Traktat-Gesellschaft Deutscher Zwelg. V. Selters/Taunus (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 01.10.2009).
Журнал «Сторожевая Башня возвещает царство Иеговы» от 1 февраля 2009 издательство Watch tower Bible und Traktat-Gesellschaft Deutscher Zwelg. V. Selters/Taunus (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 01.10.2009).
Информационные материалы в виде текста обращения к «Генералу Патрушеву, генералу Балуевскому, генералу Маслову, генералу Нургалиеву, генералитету, офицерскому корпусу Вооруженных Сил и спецслужб России» (приговор Обнинского городского суда Калужской области от 23.06.2008, определение Обнинского городского суда Калужской области от 18.03.2009 и определение судебной коллегии по гражданским делам Калужского областного суда от 20.04.2009).
Информационные материалы, содержащиеся в книге Ю.Д. Петухова «Геноцид. Общество истребления. Русский Холокост» (решение Перовского районного суда г. Москвы от 18.09.2009).
Брошюра Доброслава «Волхвы» (заочное решение Ленинского районного суда Кировской области от 24.12.2009 и кассационное определение Судебной коллегии по гражданским делам Кировского областного суда от 09.02.2010).
Публикация «Курицы вы, больше никто», размещенная на сайте в сети Интернет (решение Улетовского районного суда Читинской области от 23.03.2009 и кассационное определение Судебной коллегии по гражданским делам Читинского областного суда от 07.07.2009).
Печатное издание: Александр Белогоров «Славянские Веды», издание третье, переработанное и дополненное. – М.: Витязь, 2004 (решение Петропавловска-Камчатского городского суда Камчатского края от 13.01.2010).
Обращения, размещенные неустановленным лицом под псевдонимом «Patriot.» в сети Интернет на форуме сайта http://circassia.Forumieren.de Международного Черкесского Движения к Адыгам (решение Майкопского городского суда Республики Адыгея от 06.11.2009).
Интернет-проект «Большая Игра «Сломай систему» (решение Железнодорожного районного суда города Барнаула Алтайского края от 20.01.2010).
Интернет-сайт http://www.rusigra.org (решение Железнодорожного районного суда города Барнаула Алтайского края от 20.01.2010).
Интернет-сайт http://www.rusigra.info (решение Железнодорожного районного суда города Барнаула Алтайского края от 20.01.2010).
Интернет-сайт http://www.rusigra.livejournal.com (решение Железнодорожного районного суда города Барнаула Алтайского края от 20.01.2010).
Интернет-сайт www.BelPar.org (решение Железнодорожного районного суда города Барнаула Алтайского края от 20.01.2010).
Интернет-сайт www.sbl4.org (решение Железнодорожного районного суда города Барнаула Алтайского края от 20.01.2010).
Интернет-сайт www.3a_pycb.livejornal.com (решение Железнодорожного районного суда города Барнаула Алтайского края от 20.01.2010).
Интернет-сайт www.rusinfo.org (решение Железнодорожного районного суда города Барнаула Алтайского края от 20.01.2010).
Книга Демина Валерия Михайловича «Война и вооруженная борьба» (решение Железнодорожного районного суда города Барнаула Алтайского края от 15.02.2010).
Обращение ОО «Голос Беслана» к Президенту и Конгрессу США, Европарламенту и др. «Всем, кто сочувствует жертвам бесланского теракта!», размещенное на сайтах сети Интернет (решение Правобережного районного суда Республики Северная Осетия – Алания от 15.10.2009).
Брошюра Шейха Ясина Расулова «Джихад на Северном Кавказе: сторонники и противники» (решение Нижневартовского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 19.01.2010).
Видеоролик ((Present by NjOY…and Sever, Маньяк, Satana, Kuzmich» (решение Нефтекамского городского суда Республики Башкортостан от 20.01.2010).
Интернет-сайт www.dpni-kirov.org (решение Первомайского районного суда г. Кирова Кировской области от 14.01.2010).
Материалы Потребительского общества и Нейро©Общества «Колоград» на звуковом файле «СЕМИНАР.mav», на CD-диске с маркировками «smartbuy» «CD-R», «52-Х», «80 min», «700МВ» с записью публичного выступления, а также информационного вестника указанного общества «Славянский колокол» № 7 за 2009 г. и «Досье-доказательная база» на Медведева Дмитрия Анатольевича и «Досье-доказательная база» на Путина Владимира Владимировича (решение Бежицкого районного суда г. Брянска от 15.01.2010 и кассационное определение Судебной коллегии по гражданским делам Брянского областного суда от 04.03.2010).
Информационный материал - видеоролик «За что мир ненавидит жидов?», размещенный в сети Интернет (решение Ленинского районного суда г. Саранска Республики Мордовия от 22.03.2010).
Статья журнала «Ведическая культура» № 9, март 2006 года «Ответы на письма читателей» (стр. 10-14) (решение Усть-Коксинского районного суда  Республики Алтай от 12.11.2009 и кассационное определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Республики Алтай от 03.03.2010).
Статья журнала «Ведическая культура» № 9, март 2006 года «Противостояние Детей Божьих и Тварей Господних - земное отражение Вселенской битвы Белобога и Чернобога» (стр. 23-27) (решение Усть-Коксинского районного суда  Республики Алтай от 12.11.2009 и кассационное определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Республики Алтай от 03.03.2010).
Печатное издание формата А-4 с обложкой черно-красного фона с названием «Третий Рим»- Русский Альманах, в центре титульного листа - двуглавый орел, на 132 страницах (решение Ленинского районного суда г. Владимира от 15.03.2010).
Печатное издание формата А-5 с обложкой черно-бело-желтого фона с названием «Знамя русской победы. Борьба продолжается» (издание второе, дополненное. РОНС. Москва, 2008 год, автор Игорь Артёмов), на 70 листах (решение Ленинского районного суда г. Владимира от 15.03.2010).
Печатное издание формата А-5 в черно-белом исполнении под названием «Белый Рубеж» № 5 (14), на 32 страницах, на первом листе указаны название и содержание издания, заканчивается рекламным блоком фильма «Русское поле» и диска «РОНС-Презентация» (решение Ленинского районного суда г. Владимира от 15.03.2010).
CD-диск бело-желтого цвета с названием «РОНС Русский общенациональный союз» и с надписью «информационный медиа-журнал, выпуск № 2» (решение Ленинского районного суда г. Владимира от 15.03.2010).
Информационный материал, опубликованный в общественно-политической газете «Кубанская волна» в номере 2(2) 2009 года под названием «Судьбы общественно-политических организаций карачаево-балкарского народа КБР (1990-2009 годы)», отпечатанный в ОАО «Издательство «Кавказская здравница» г. Минеральные Воды, тираж 999 экз. (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 19.03.2010).
Статья «Славяно-Арии», размещенную в компьютерной сети Интернет (решение Заводского районного суда города Кемерово от 24.03.2010).
Журнал «Великоросский Хозяин» № 21 за 2004 «Рассуждение о расовых предрассудках» (заочное решение Бутырского районного суда города Москвы от 25.12.2009).
Книга А. Гитлера «Майн Кампф» (Моя борьба) (решение Кировского районного суда г. Уфы от 24.03.2010).
Журнал «Великоросский Хозяин» № 1 (23) за 2007 «Еврейская стратегия» (заочное решение Бутырского районного суда города Москвы от 25.12.2009).
№ 3 (9) журнала Великоросской национальной партии «Великоросский Хозяин» 2003 «Наш ответ начинающему Скинхеду и другим соратникам» (заочное решение Бутырского районного суда города Москвы от 07.10.2009).
№ 16 журнала Великоросской национальной партии «Великоросский хозяин» 2006 «Почему всем великороссам надо быть националистами?» (заочное решение Бутырского районного суда города Москвы от 07.10.2009).
Приложения к журналу «Великоросский хозяин» № 8 «Доктрина фашизма» Бенито Муссолини в переводе с итальянского В.Н. Новикова (заочное решение Бутырского районного суда города Москвы от 07.10.2009).
№ 6 (12) журнала Великоросской национальной партии «Великоросский хозяин» 2004 «Русские или великороссы» (заочное решение Бутырского районного суда города Москвы от 07.10.2009).
№ 7 журнала Великоросской национальной партии «Великоросский хозяин» 2005 «Незаконно правящая еврейская власть – это организатор всех террористических актов» (заочное решение Бутырского районного суда города Москвы от 07.10.2009).
Журнал «Великоросский Хозяин» № 9 (15) за 2005 «Чье Государство Россия?» (заочное решение Бутырского районного суда города Москвы от 25.12.2009).
Информация, размещенная в сети Интернет, начинающаяся со слов «Ччччччуркам! ХАЧАМ!!!!!!!!!» и заканчивающаяся словами «и гореть в аду вечно……..» (решение Самарского районного суда г. Самары от 09.03.2010).
Журнал «Великоросский Хозяин» № 5 (11) за 2004 «Наш страх это главное оружие жидовских оккупантов» (заочное решение Бутырского районного суда города Москвы от 25.12.2009).
Интернет сайт «К. Пат, Русский националист, участник РНЕ», расположенный по адресу: www.pat-index.livejournal.com (решение Кировского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 06.10.2009).
Информационный материал – печатное издание: Борис Миронов, «Приговор убивающим Россию», М: ФОРЖИ, 2005.-198 с. (решение Петропавловск-Камчатского городского суда Камчатского края от 01.04.2010).
Информационный материал «Пособие по уличному террору», размещенный на Интернет – ресурсе http://14.ucoz.ru (решение Няганского городского суда Ханты – Мансийского автономного округа – Югры от 05.04.2010).
Информационные материалы, размещенные 14 марта, 19 марта, 20 марта, 25 марта, 10 апреля, 11 апреля, 13 апреля 2009 г. в глобальной информационной сети Интернет на форуме «Духовность, религия, философия», в форме текстовых публикаций с наименованием файлов: read.php?40,1407876, пользователем под именем «Mobile Spec», начинающегося и заканчивающегося словами: «Я предлагаю тоже запретить….. звезду»; read.php?40,1418216, page = 2; пользователем под именем «Спец», начинающегося и заканчивающегося словами: «Это свидетельствует о ....богу»; read.php?40,1418216, page = 2; пользователем под именем «Спец», начинающегося и заканчивающегося словами: «Для меня сами праздники «пасхи» .... Пусть делают что хотят»; read.php?40,1418216, page = 3; пользователем под именем «TROLL», начинающегося и заканчивающегося словами: «Хотя, что собой являет сатанизм.... фанатикам-христианам...»; read.php?40,1397822; пользователем под именем «Молодой мастер», начинающегося и заканчивающегося словами: «Нужно всех евреев ... тут делать»; rеad.php?40,1397822; пользователем под именем «ZaUroid», начинающегося и заканчивающегося словами: «И будет тогда население ... половина немцев...»; read.php?40,1397822; пользователем под именем «Иноземцев», начинающегося и заканчивающегося словами: «Все, что мешает становлению и развитию производящему умственному и физическому труду.... Производящей разумной деятельности человечества»; read.php?40,1397$22; пользователем под именем «Молодой мастер», начинающегося и заканчивающегося словами: «Еврей врет всегда.... Сделать все народы Земли своими рабами»; «Я тоже считал, что Славяно-Арийский ведах... всех паразитов следует уничтожить» (решение Ленинского районного суда г. Владивостока Приморского края от 09.02.2010).
печатное издание под наименованием «След сатаны на тайных тропах истории» со ссылками на автора «Д. Баксана» и «издание 2-е дополненное» и реквизитами: «Грозный – 1999 г.», «Печать офсетная. Тираж 500 – экз.», «Отпечатано с готовых диапозитивов в типографии ООО «Полиграфсервис» г. Прохладный».
Текстовое обращение «Амир Ташу Казбек: Мы работаем на пути Аллаха в соответствии с конкретным планом, а беспредел кафиров -свидетельство их бессилия», размещенное в глобальной сети Интернет по электронному адресу «www.islamdin.com» 09.02.2010 (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 05.04.2010).
Текстовый документ «Терроризм является частью ислама, кто отрицает, тот впал в неверие» под авторством Шейха Абдуль Кадир ибн Абдуль Азиза, опубликованный на сайте «www.islamdin.com» 04.06.2009 (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 05.04.2010).
Информационный материал - текстовый документ «Разрешение на уничтожение всех служб защищающих тагута», под авторством Шейха Абу Джандал Аль-Азади, перевод Абу Яхья Дауд, опубликованный на сайте «www.islamdin.com» 19.02.2009 (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 05.04.2010).
Журнал «Русская воля» № 11 (март 2008 года) и брошюра «Некоторые рекомендации по уличному насилию» (решение Городецкого городского суда Нижегородской области от 05.04.2010).
Листовка, содержащая изображение женского лица и надпись «Ну что? Так и будешь сидеть на диване пока хачики пристают ко мне на улице», имеющая подпись «Сопротивление», листовка, содержащая надпись «Какой народ ведет к нам этот сброд?», имеющая подпись «Сопротивление», листовка, содержащая подпись «Содержи страну в чистоте, нам не нужно жидовское правительство», имеющая подпись «Сопротивление» (решение Выборгского районного суда Санкт-Петербурга от 18.03.2010).
Интернет ресурс www.BelPar.org с содержащимися на нем информационными материалами «Белый партизан» (решение Советского районного суда города Липецка от 22.04.2010).
Публикация «Вместе мы уничтожим врага! Слава России!» (решение Центрального районного суда города Кемерово от 07.04.2010).
Интернет-ресурс http:/Russia.bloodandhonour.net с содержащимися на нем материалами «Blood & Honour» (решение Советского районного суда города Липецка от 07.04.2010).
Интернет ресурс www.KavkazChat.com. с содержащимися на нем информационными материалами (решение Советского районного суда города Липецка от 22.04.2010).
Информационные материалы, содержащиеся в концептуальном приложении газеты «Знание власть» № 4 (273) за 2006 год в статьях В.В. Квачкова «Национальное восстание – Да» и «Первый взвод пошел!» (решение Октябрьского районного суда Санкт-Петербурга от 31.03.2010)
Листовки «Держиморды, посылайте умирать в Осетию своих детей ради ваших грязных игр» (решение Первомайского районного суда города Кирова Кировской области от 14.04.2010).
Книга «Великий Инквизитор или Евангелие от Понтия Пилата» автора Шушарена Михаила Викторовича, изданную им в 2008 году в г. Омске (решение Советского районного суда города Омска от 07.04.2010).
Часть книги «Фазаиль Амали» (450 страниц) авторов Шейхуль Хадис Маулана и Мухамада Закирия Кандехлеви (рахматулахи алейхи) издательства «Религиозное просвещение». Казань 2007. – «Ценности Намаза» (страницы 79-155) (решение Соль-Илецкого районного суда Оренбургской области от 20.04.2010).
Материалы исключены из списка (определение Сургутского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа-Югры от 14.04.2011). 14 апреля 2011 г. Сургутский городской суд Ханты-Мансийского автономного округа-Югры определил произвести поворот исполнения решения Сургутского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа-Югры от 26 марта 2010 г. путем исключения из Федерального списка экстремистских материалов Министерства юстиции Российской Федерации, размещенного на официальном сайте Минюста России в международной компьютерной сети «Интернет», информационных материалов Л.Рона Хаббарда с номера 632 по номер 660. Определение вступило в законную силу 26 апреля 2011 г.
Статья под названием «Именем Аллаха призываем вас вступать в ряды сражающихся и их помощников. (Муджахиды Валаята Г1алг1айче)», опубликованную 17.12.2009 на сайте http://www.ingushetia.org/. (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 12.04.2010).
Статью под названием «Полюбить джихад – значит познать истинную цену этого мира», опубликованную 17.03.2009 на сайте http://hunafa.com/. (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 21.04.2010).
Интернет-ресурс www.hunafa.com. (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 12.04.2010).
Статья под названием «Призыв Аушевых ко всем жителям Республики Ингушетия», опубликованную 25.10.2009 на сайте http://www.ingushetia.org. (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 05.04.2010).
Статья Джамиля Шаньморта под названием «Кавказ обречен без Джихада», опубликованную 12.03.2009 на сайте http://hunafa.com/. (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 13.05.2010).
Статья Джамиля Шаньморта под названием «С Россией пора кончать!», опубликованную 16.03.2009 на сайте http://hunafa.com/. (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 13.05.2010).
Запись исключена из списка (смотри № 616).
Книга Б. Муссолини «Доктрина фашизма» (решение Кировского районного суда города Уфы Республики Башкортостан от 26.05.2010).
Видеофайлы: Fuck the red.wmv; Romper Stomper.wmv; Абычный антифошизм. wmv; AKM.wmv; Акция в метро.mpg; Акция в электричке.wmv; Антипутин. wmv; Антифашист-интеллигент. wmv; А ты пацан. wmv; Без слов начало.wmv; Без слов окончание. wmv; Благотворительность. wmv; Бойцовский клуб.wmv; Бойцовский клуб 2.wmv; Болотная площадь -агитация.wmv; Болотная площадь-попытка №1 .wmv; Борис Крысолов.wmv; Бритый и злой . wmv; В гостях у красной мрази. wmv; Веня Петухов –лидер антифашистов. wmv; Виват, Россия!.wmv; Временами, wmv; Bpeмeчко.wmv; Время ножей.wmv; Вышел гук из перехода....wmv; Гестапо. wmv; Гей-бар. wmv; Гибель соратника из Нижнего Новгорода.wmv; Городские партизаны.wmv; Горящая свастика.wmv; Дачная история X.wmv; День победы.wmv; День рождения Гитлера. wmv; Дети Африки. wmv; Дым из Трубы.wmv; Еврейские могилы.wmv; Запомни меня!.wmv; Зачистка, wmv; Защити себя!.wmv; ИБП-wmv; Интервью агентству Reuters. mpg; Интервью с щитскином.wmv; История Сбербанка.wmv; Казнь предателя. wmv; Кара. wmv; Качай железо, Бритоголовый.wmv; Китайское общежитие. wmv; Клятва Мести.wmv; Красные Геи.wmv; Крылатые качели. wmv; Кто, если не я. mpg; Ку-Клукс-Клан. mpg; Ловля на живца.wmv; Марш. wmv; Марш памяти Тимура Xaчаравы.wmv; МинЗдрав.wmv; Мир кожи и меха.wmv; Миф о холокосте. wmv; Моя поездка в Минск.wmv; Мыло.wmv; Наркоманы.wmv; Наша страна.wmv; Haшествие.wmv; Нашист одна штука.wmv; Нелегальная дворничеха.wmv; Немотивированное Насилие.wmv; Hигеры.wmv; Новгородские акции.wmv; Новый Враг. wmv; Обращение к правительству. wmv; Он плохо кончил. wmv; Операция Белый Вагон.wmv; Опиздюляющиеся Bместе.wmv; Оранжевая революция.wmv; Очищение от Зла.wmv; Памяти Адольфа Гитлера.wmv; Памяти Дмитрия Боровикова.wmv; Паразиты.wmv; Пение птиц.wmv; Повадки жидов.wmv.; Погнали мента.wmv; Поездка в Питер.wmv; Полезные советы.wmv; Посвящение 2. wmv; Посвящение Бойца Белой Расы.wmv; Похоронное бюро.wmv; Правда о Пелоткине и Девушкине.wmv; Правда о холокосте!. mpg; Правда про OБ46.avi; Предвыборная агитация.wmv; Преступный синдикат.wmv; Прогулки возле гуковской общаги.avi; Прогулки возле гуковской общаги 2.wmv; Прямое действие.wmv; Птичка счастья.wmv; Разгон модников.wmv; Peппep.wmv; Рецепт приготовления негра.wmv; Рудольф Гecc.wmv; Рукопашный 6oй.wmv; Сбор модераторов Ф18.wmv; Семь copoк.wmv; Скин С. wmv; Смешной xaченок.wmv; Спарринги НСО. wmv; Стенка на стенку.wmv; Строительство.wmv; Тренировки HCO.wmv; Тусовка aнтифaшиcтoв.wmv; Утро Красного Cкинa.wmv; Файрплей с шокалом. mpg; Хач - лопух.wmv; Хач раскаивается. wmv; Цыгане. mpg; Чай с сахаром.wmv; Чебурашка. wmv; Член Лимонова. mpg; Шавки. wmv; IIIaвки-ремикc.wmv; Штаб ННП 2002 год.wmv; Штурмфюрер.wmv; Щитский.wmv; Экстремист.wmv; Экстримизм с aтоматом.wmv, содержащиеся на на DVD диске «Формат-18» (решение Кировского районного суда города Томска от 21.07.2009).
Видеофайлы: City Hunters Birthday Party.wmv ; Magic SkinHeads.avi; Праффда__о_злых_бонах. avi, студии «Формат-18», содержащиеся на DVD диске № 1 (решение Кировского районного суда города Томска от 21.07.2009).
Файлы формата mp3: 01  - День Петли.mp3; 02 - Не верь никому!.mp3; 03 - Громовые Раскаты Нашей Борьбы.mp3; 04 - Украинский Патриот (Сокира Перуна cover).mp3; 05 - Брудний Cнir.mp3; 06 - Погром.mp3; 07 - Ночной Кошермар.mp3; 08 - Мразь.mp3; Лють - 01 Response.mp3; Лють - 02 Rage.mp3, содержащиеся на DVD диске № 3 (решение Кировского районного суда города Томска от 21.07.2009).
Файлы: 13ng.jpg; 14s.jpg; 15ng.jpg; 13760081zi8.jpg; 84359999ys4.jpg; 91749033rq2.jpg; fashizmfi0.jpg; listnso..jpg; nso.jpg; nsol-2.jpg; nsol-4.jpg; nsoMOCKBA2-2.jpg; nsoMOCKBA2-4.jpg; nsoMOCKBA3-2.jpg; nsoMOCKBA3-4.jpg; okkupantss.jpg; пиздобол!!.jpg; скин с флaгoм4.jpg; тoлcтoй2.jpg; devushka.doc; devushkapol.doc; listovka2.doc; listovka3.doc; listovka 4.doc; listovka 5.doc; listovka 6.doc; listovka 7.doc; listovka_3proc.doc; listovka_isaev.doc; NSO_marsh.doc, содержащиеся на DVD диске № 5 (решение Кировского районного суда города Томска от 21.07.2009).
Файлы: 2ymgn6g.jpg; 4zv8zyx.jpg; 34y8utl.jpg; 1937-ns.jpg; 7777-web.jpg; 19567792_gaubiza.jpg; 24112006_04.jpg; 9774545425.jpg; aaawzim30.jpg; aliens2.jpg; amphetamins.jpg; antifak.jpg; beelinel.jpg; bey.jpg; classifrry6.jpg; condi_whitey.jpg; europe2015.jpg; f75e3fb7fdc7.jpg; fashdosug.jpg; gooks.jpg; graffitil.jpg; happybird.jpg; immigr.jpg; niger.jpg; not-for-slaves.jpg; save88.jpg; sobchak4aw.jpg; victory-copy88.jpg; Африканский народный обычай, у нас Масленица, у них линчивание.jpg; блажены нищие дyxoм.jpg; давай ширнёмся, мне мама из африки героинчика npислала.jpg; Не знаю, может лучше с крестом попробовать.jpg; ЮАР негры убивают белых.jpg, содержащиеся на DVD диске № 7 (решение Кировского районного суда города Томска от 21.07.2009).
Файлы: 0sehme7w3 lr4.wmv; Ol.wmv; 02.wmv; 03.wmv; 04.wmv; 5 на 5.avi; 05.wmv; 06.wmv; 07.wmv; 08.wmv; 09.wmv; 10.wmv; 11 .avi; 12.wmv; 13.wmv; 14.wmv; 15.wmv; 16.wmv; 17.wmv; 18.wmv; 19.wmv; 20.wmv; 21.wmv; 22.wmv; 23.avi; 24.wmv; 25.avi; 26.wmv; 27.wmv; 28.wmv; 29.wmv; 30.wmv; 31.wmv; 20070224.wmv; borbaROAl8.wmv; dueliROA18.wmv; F18video-Tecaк про 4 ноября.wmv; kulachniy_boyROA18 .wmv; noziROA18.wmv; nso-burning01.avi; nso-burning02. avi; nswpvideo - Будущее Poccии.wmv; okkupanti.wmv; okkupanti2.wmv; qwerty.wmv; rodovich.wmv; rukopashkal -R0A18.wmv; sturmROA18 .wmv; Афа [ремикс].wmv; Афа с бороденкой. wmv; Вальпургиева ночь.avi; В гостях у HCO-Питер.wmv; гитлер-wmv; День русской нации.wmv; Допрос aнтифa.wmv; Допрос гуков.avi; Жиды. wmv; изpaиль.wmv; Koppoзия.wmv; Легенда об OБ46.wmv; митинг HCO.avi; митинг НСО 19.03.06 в Рязани. avi; Мы идем (Ру.С). avi; НС против Афы (Рязань). avi; Подготовка бойцов HCO-Питер.wmv; подъем в лагере. avi; Поздравление с Новым Годом.wmv; Пострадавшая. wmv; Реппера выхватывают.wmv; PHE.wmv; Румянцев 21 aпp.07r..wmv; Рязань-Владимир. wmv; Тренировки бойцов НСО [плохое качество].wmv; Фильм.wmv; Чистка.wmv, содержащиеся DVD диске № 9 (решение Кировского районного суда города Томска от 21.07.2009).
Файлы: дискография.dос; collage 2.jpg collage 3.jpg; collage4.jpg; collage5.jpg; collage6.jpg; collage7.jpg; nas_ne_ostan_www.jpg; nas_ne_ostanovit_www.jpg; nepobedimoe_voy_www.jpg; nepobedimoe_voysko_www.jpg; obJ_001.jpg ; obl__01.jpg; obl_003.jpg; obl_03.jpg; obl_004.jpg; obl_04.jpg; rossia_dlya_r_www.jpg; rossia_dlya_russkih_www.jpg; 1 Amur.mp3; 1 Amur_Front.mp3; 1 Ariyskaya_Chest.mp3; 1 Ariyskiy_Rassvet.mp3; 1 BоY.mрЗ; 1 Chestnaya_Igra.mp3; 1 Fair_PJay.mp3; 1 Hooligans_Dont_Stop.mp3; 1 Moya_Borba.mp3; 1 Pogrom.mp3; 1 Rossia_dlya_Russkih.mp3; 1 Vzaperti.mp3; 1ХорСС.трЗ; 1 Znamya__Krovi .mp3; 2.mp3; АСАВ.mрЗ; В&Н.mрЗ; Berserki.mp3; C_18.mp3; Geroin.mp3; Heil.mp3; Horst_ Vessel.mp3; Hummer_Skins.mp3; Molodym_Volkam.mp3; Nenavist.mp3; Nepobedimoe_Voysko.mp3; Oi.mp3; Pesnya_o__Rusi.mp3; R_A_C.mp3; RaHoWa.mp3; Rossia_Prinadlezhit_Nam.mp3; Russia_dlya_Russkih.mp3; Shturmovik.mp3; Skinhead.mp3; Slava_Rossii.mp3; Treneruysya.mp3; Ubei.mp3; Valhalla.mp3, содержащиеся на DVD диске № 19 (решение Кировского районного суда города Томска от 21.07.2009).
Файл Bound for Glory - Run nigger nigger.wmv, содержащийся на DVD диске № 23 (решение Кировского районного суда города Томска от 21.07.2009).
Запись исключена из списка (смотри № 619).
Запись исключена из списка (смотри № 620).
Запись исключена из списка (смотри № 621).
Информационный материал дефиницию (определение) «Чеченская Республика» в 58 томе книжного издания «Большая энциклопедия» (Москва, издательство «Терра», 2006 г.) (решение Заводского районного суда города Грозного от 05.04.2010).
Общественно-аналитическая газета Башкортостана «Майдан» № 1 (11/125) за август 2008 года (решение Набережночелнинского городского суда Республики Татарстан от 01.04.2009).
Запись исключена из списка (смотри № 615).
Газета «Свободная Республика» № 40 (189), содержащую статью «Тяжелые похороны. Президент получил от ворот поворот» (решение Советского районного суда города Махачкалы Республики Дагестан от 21.04.2010).
Статья «О национальной идеологии русского народа», размещенная в информационном бюллетене Омской региональной общественной организации «Русско-Славянский Национальный Союз» «Вести РСНС» (выпуск № 2 за июль 2008) (решение Кировского районного суда города Омска от 06.04.2010).
Реклама магазина молодежной одежды «EXTRA» с изображением двух расположенных рядом молний, схожим с нацистской символикой (решение Нефтекамского городского суда Республики Башкортостан от 26.05.2010).
Видеоматериал «KAVKAZ» на Интернет-странице по электронному адресу: http:vkontakte.ru/id28497819 (решение Ленинского районного суда города Кемерово Кемеровской области от 25.05.2010).
Материалы, размещенные в созданном Смирновым А.Г. блог-дневнике «Живой журнал», являющегося формой публицистической периодики, профиль которого расположен по электронному адресу: http//exsaga.livejournal.com./ (решение Бокситогорского городского суда Ленинградской области от 03.06.2010).
Тексты «Резолюция расширенной сессии Милли Меджлиса татарского народа по декларации о государственном суверенитете Татарстана» и «Обращение Милли Меджлиса татарского народа о признании государственного суверенитета Республики Татарстан», размещенные в Глобальной информационной сети Интернет по адресу: mili-mijlis blogspot.com и azatlyk-vatan.blogspot.com. (решение Набережночелнинского городского суда Республики Татарстан от 07.05.2010).
Видеоматериалы «Почему скины и фашисты разные вещи» и «Нападение на московского скинхеда» (решение Октябрьского районного суда города Кирова от 04.06.2010).
Информационный материал в форме брошюры «ОБРАЗ ВРАГА» в германской военной пропаганде, издательства «Альфапринт» город Новочеркасск, Библиотека Новочеркасского педагогического института, серия «Источник», 2007 г. (решение Южно-Сахалинского городского суда от 08.12.2009).
Информационные материалы - записи песен, предположительно, автора и исполнителя Муцураева Тимура Хамзатовича (Хасановича), содержащиеся на носителе - компакт-диске под номерами файлов: № 5 песня «И распахнутся ворота...»; № 7 песня «В мечтах и грезах смутно виден Рай...»; № 8 песня «Мир, содрогнись и на колени встань...»; № 11 песня «Звучит Коран, ему внимают нахи...»; № 12 песня «О Аллах, Мир окутан страшной мглой!...»; № 15 песня «Нам ниспослана милость от грешных услад...»; № 20 песня «Багрово на закате солнце...»; № 21 песня «Пустынны улицы аварского села...»; № 25 песня «Агрессоры в селе Алхан-Кала...»; № 26 песня «Тюрьма племен, империя-палач...»; № 31 песня «Спустилась тьма, безмолвие в горах...»; № 36 песня «Туман над горами встает...»; № 40 песня «Вставай Чечня, пора в поход!...»; № 56 песня «Снова начинается день...»; № 61 песня «В бой сыны Кавказа, лучшие сыны...»; № 70 песня «Чеченцы, услышьте, услышьте мой зов...»; № 78 песня «Ночь холодна, опасен путь...»; № 82 и № 91 песня «Черных дней череда, трудный час наступил...»; № 96 песня «По меньшей мере, войны шли лет триста...», № 98 песня «Еще один рывок, еще рывок вперед...» (решение Юргинского городского суда Кемеровской области от 14.04.2010).
Листовка «Независимая Организация Националистов» (решение Железнодорожного районного суда города Рязани от 25.06.2010).
Информационный материал «Майдан» № 1 (11/12) ноябрь 2008 г. (решение Кировского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 22.04.2010 и кассационное определение Верховного суда Республики Башкортостан от 17.07.2010)
Информационные материалы - брошюра «Очищение и воспитание и потребность мусульман в этом» автора Мухаммада Насыруддина аль-Альбани, первое издание, перевод с арабского и примечания к тексту подготовлены редакцией сайта http://www.toislam.com/ (решение Абаканского городского суда Республики Хакасия от 08.06.2010 и определение Абаканского городского суда Республики Хакасия от 12.07.2010).
Печатное издание формата А-3 в черно-белом исполнении с названием «Я - русский! А - ты?», (изданное при участии Среднероссийского бюро «Тривинс» г. Тула, ул. Л. Толстого, д.24, тиражом 999 экземпляров) (решение Ленинского районного суда города Владимира от 09.06.2010).
Печатное издание русскую патриотическую газету в черно-белом исполнении под названием «Рубеж» № 4 (187) август 2008 года, формата А 4, на четырех листах, на первом листе статья под названием «Наша цель-создание системы русской православной взаимопомощи», автор И.В. Артемов (отпечатано 19.08.2008 ООО «Сфера» г. Москва, ул. Авиамоторная, д. 12, тиражом 2000 экземпляров) (решение Ленинского районного суда города Владимира от 09.06.2010).
Фильм «Кровь в мечети Ибрагима», содержащийся на ДВД-диске (решение Соль-Илецкого районного суда Оренбургской области от 28.06.2010).
Фильм «Боль», содержащийся на ДВД-диске (решение Соль-Илецкого районного суда Оренбургской области от 28.06.2010).
Фильм «Иерусалим обещание небес»», содержащийся на ДВД-диске (решение Соль-Илецкого районного суда Оренбургской области от 28.06.2010).
Фильм «Воззвание минаретов Аль-Кудса» содержащийся на ДВД-диске (решение Соль-Илецкого районного суда Оренбургской области от 28.06.2010).
Фильм «Иерусалим и черная ненависть», содержащийся на ДВД-диске (решение Соль-Илецкого районного суда Оренбургской области от 28.06.2010).
Текстовый документ (статья) под наименованием «Умри немытая Россия!» со ссылкой на автора Джамиля Шаньморта, обнаруженный и изъятый в глобальной телекоммуникационной сети Интернет на ресурсе (сайте), расположенном по электронному адресу «http: // salahuddin. blog. ru» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 10.06.2010).
Текстовый документ (статья) под наименованием «Мусульмане, в ружье!», со ссылкой на автора Джамиля Шаньморта, обнаруженный и изъятый в сети Интернет по электронному адресу: «http: // hanufa. com.» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 10.06.2010).
Информационный материал - веб-ресурс http://www.islamdin.com/ (IP-адрес 80.239.207.201), размещенный в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (решение Верховного Суда Кабардино-Балкарской Республики от 06.07.2010).
Текстовый документ под наименованием «Заявление Командования Вооруженных Сил Объединенного Вилайата Кабарды, Балкарии и Карачая», обнаруженный и изъятый в ходе мониторинга МИС Интернет на сайте «www.kavkazcenter.com» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 09.06.2010).
«Печатное издание русскую патриотическую газету в черно-белом исполнении под названием «Рубеж» № 3 (191) октябрь 2009 года, на четырех листах, на первом листе статья под названием «Белые и красные», автор И.В.Артемов (отпечатано 03.10.2009 ООО «Сфера» г. Москва, ул. Авиамоторная, д. 12, тиражом 2000 экземпляров)» (решение Ленинского районного суда города Владимира от 09.06.2010).».
Листовка «Нам не безразлична судьба родины» (решение Красногвардейского районного суда Санкт-Петербурга от 19.07.2010).
Печатное издание «Русский партизан. Церковно-повстанческий вестник № 27» (решение Красногвардейского районного суда Санкт-Петербурга от 19.07.2010).
Интернет-ресурс http://www.ingushetia.org (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 24.06.2010).
Печатное издание: М.П. Шерстнев. Кто правит нами: психология управленцев. - Москва.: Русская правда, 2006 год, четвертое издание, дополненное и переработанное (решение Петропавловск-Камчатского городского суда Камчатского края от 15.07.2010).
Книга «Застольные разговоры Гитлера», автор Пикер Г., перевод с немецкого И.В.Розанова, общ. ред. вступ. Статья и предисловие И.М. Фрадкина, художник А.Вдошко – Смоленск: фирма «Русич», 1993 год – 496 страниц (решение Палласовского районного суда Волгоградской области от 19.07.2010).
Информационный материал под общим названием «Набат», содержащий печатные материалы с подзаголовками «Зеленина в отставку!» и «Долой новых помещиков!» (решение Московского районного суда города Твери от 26.08.2010).
«Убей! Нам нечего терять. Построй мост с богами!» на странице - http://vkontakte.ru/photo-12739028 142600726; «Убивай детей мусоров. Будь жестоким. Продавай педофилам. Сжигай отпрысков заживо» на странице 1273-9028 1426007267; «Дети мусоров. Убей! Выкалывай глаза, отрезай пальцы, уничтожай мразь без жалости. Еще одно поколение сторожевых псов!» на странице - http://vkontaktc.ru/photo-12739028 142600916; «Режь! СМИ - п...ц. Смерть системе! Убивать - весело! Время террора настало!...» на странице - http://vkontakte.ru/photo-127.19028 ! 42600917; «Убей тинэйджера, сотвори над ним п...ц...» на странице – http://vkontakte.ru/pholo-12739028_142601598; «Вали хачей. Умою я свою Россию кровью с улыбкой детской и любовью» на странице -http://vkontakte.ru/photo-12739028 142602138; «Смерть жидам. Ns-wp.cc» на странице - http://vkontakte.ru/photo-l 2739028 142846621; «Нам нужна ваша кровь! Убивай! Убей мента! Убей хача!» на странице http://vkontakte.ru/photo-12739028 142601703; «Насилие и террор. Вооружайся!» на странице - http://vkontakte.ru/photo-12739028 142601962. (решение Няганского городского суда Ханты – Мансийского автономного округа – Югры от 31.08.2010).
Информационные материалы под названием «Драка спецназа и армян в Армавире» размещенные Юшкиным В.В. в телекоммуникационной сети «Интернет» на сайте www.kuban.ru («Форум на www.kuban.ru», директория «Общество») под именем пользователя «Юшкин», № 2 от 11.01.2008 г. в 10 часов 55 минут; № 10 от 11.01.2008 г. в 15 часов 24 минуты; № 23 от 13.01.2008 г. в 11 часов 35 минут; № 47 от 18.01.2008 г. в 10 часов 01 минуту; № 81 от 26.01.2008 г. в 13 часов 41 минуту; № 114 от 29.01.2008 г. в 12 часов 24 минут; № 121 от 30.01.2008 г. в 18 часов 27 минут; № 132 от 31.01.2008 г. в 12 часов 09 минут, в которых негативно оценивается человек или группа лиц по признакам отношения к национальности (в частности, к армянской национальности). № 10 от 11.01.2008 г. в 15 часов 24 минуты; № 23 от 13.01.2008 г. в 11 часов 35 минут; № 47 от 18.01.2008 г. в 10 часов 01 минуту; № 132 от 31.01.2008 г. в 12 часов 09 минут, в которых имеются выраженные языковыми средствами негативные сведения о действиях представителей армянской национальности.№ 10 от 11.01.2008 г. в 15 часов 24 минуты; № 114 от 29.01.2008 г. в 12 часов 24 минут; № 121 от 30.01.2008 г. в 18 часов 27 минут; № 132 от 31.01.2008 г. в 12 часов 09 минут, в которых имеются высказывания, содержащие положительную оценку враждебных действий одной группы лиц (русских по национальности) по отношению к другой группе лиц (лицам армянской национальности), объединенных по признакам национальности, а также происхождения. № 10 от 11.01.2008 г. в 15 часов 24 минуты; № 132 от 31.01,2008 г. в 12 часов 09 минут, имеются высказывания побудительного характера, по смысловому пониманию косвенно на имплицитном уровне призывающие к враждебным и насильственным действиям одну группу лиц (русских по национальности) по отношению к другой группе лиц (в частности, к лицам армянской национальности), объединенных по признакам принадлежности к определенной национальности, а также происхождения (решение Анапского городского суда Краснодарского края от 09.09.2010).
Газета «Третья столица» спецвыпуск «Хроники пикирующего градононачальника» (решение Октябрьского районного суда г. Омска от 15.09.2010).
Статья «Ты избрал – тебе судить», опубликованная в газете «Дуэль» № 14 за 2009 год (решение Центрального районного суда города Новокузнецка Кемеровской области от 24.08.2010 и решение Центрального районного суда города Новокузнецка Кемеровской области от 10.05.2012);
Интернет-ресурс http://dobroslav.onestop.net/ и содержащиеся на нем информационные материалы (решение Первомайского районного суда г. Кирова Кировской области от 16.08.2010).
Публикация под заголовком «Контрафактная церковь» автора Товбина Кирилла Михайловича, размещенная в сети Интернет по адресу: http://tovbin.hoter.ru/wiki/1126/316 (решение Южно-Сахалинского городского суда от 16.06.2010).
Интернет - ресурс www.Sovinform.ru с содержащимися на нем материалами (решение Советского районного суда г. Липецка от 07.09.2010).
Журнал «Великоросский Хозяин» № 15 (21) за 2006 г. «Почему люди не любят еврейскую мафию?» (решение Бутырского районного суда г. Москвы от 14.07.2010).
Статья «Соратники! Поможем инородцам покинуть наш город!!!», размещенная на сайте сети Интернет www.antagonizm.ru. (решение Самарского районного суда г. Самары от 19.07.2010).
Журнал «Великоросский Хозяин» № 26 за 2006 г. «Родоверие – русская вера» (решение Бутырского районного суда г. Москвы от 14.07.2010).
Журнал «Великоросский Хозяин» № 10 (16) за 2005 г. «О деятельности инородцев в России» (решение Бутырского районного суда г. Москвы от 14.07.2010).
Журнал «Великоросский Хозяин» № 8 (14) за 2004 г. «Трагикомическое племя» (решение Бутырского районного суда г. Москвы от 14.07.2010).
Журнал «Великоросский Хозяин» № 11 (17) за 2005 г. «Кто заселяет Россию азиатскими мигрантами?» (решение Бутырского районного суда г. Москвы от 14.07.2010).
Информационный материал - распечатка книги «Моя война», размещенная в ОТКС «Интернет» на сайте www.88belarus.24.ru (решение Ленинского районного суда г. Санкт-Петербурга от 16.09.2010).
Журнал «Русская воля» № 9 за 2005 год (решение Железнодорожного районного суда г. Красноярска от 21.09.2010).
Книга «Один в поле воин» (книга для муджахеда) под редакцией Амира Абдуллагьа Шамиль Абу Идриса (решение Хасавюртовского городского суда Республики Дагестан от 18.10.2010).
№ 2 газеты «Мера понимания», содержащий статью «Антирусская доктрина ползучей клерикализации» (решение Советского районного суда г. Махачкалы от 14.05.2010).
№ 5 газеты «Мера понимания», содержащий статью «Четыре взгляда на иудейство» (решение Советского районного суда г. Махачкалы от 14.05.2010).
Видеоролик «Jamaatshariat-indonezia229» (решение Промышленного районного суда г. Самары от 22.09.2010).
Книга Б. Муссолини «Мемуары 1942-1943» (решение Миякинского районного суда Республики Башкортостан от 28.10.2010).
Газета Оран № 7 (7) март 2010 (решение Кировского районного суда города Уфы Республики Башкортостан от 20.09.2010).
Газета Оран № 8 (8) март 2010 (решение Кировского районного суда города Уфы Республики Башкортостан от 20.09.2010).
Газета «Новая рабочая газета» выпуск № 3 (60) 2010 года, напечатанная 27.04.2010 года (решение Клинцовского городского суда Брянской области от 19.10.2010).
Брошюра «Аль-Ваъй» № 218 (решение Московского районного суда г. Казани от 17.09.2010).
Брошюра «Аль-Ваъй» № 224 (решение Московского районного суда г. Казани от 17.09.2010).
Брошюра «Аль-Ваъй» № 227 (решение Московского районного суда г. Казани от 17.09.2010).
Брошюра «Аль-Ваъй» № 228 (решение Московского районного суда г. Казани от 17.09.2010).
Брошюра «Аль-Ваъй» № 231 (решение Московского районного суда г. Казани от 17.09.2010).
Брошюра «Аль-Ваъй» № 232 (решение Московского районного суда г. Казани от 17.09.2010).
Информационный материал «Ильм (Знание) и сакафат (Просвещение)» (решение Московского районного суда г. Казани от 17.09.2010).
Информационный материал «Концепция Хизб-Ут-Тахрир», автор Такийю-д-дин Набханий, Шестое издание (издание утвержденное), 1421 г.х.-2001 г.гр. (решение Московского районного суда г. Казани от 17.09.2010).
Информационный материал «Исламская личность», часть 1, автор Такийю-д-дин Набханий (решение Московского районного суда г. Казани от 17.09.2010).
Информационный материал «Демократия. Система неверия», автор Абдул-Кадим Заллум (решение Московского районного суда г. Казани от 17.09.2010).
Листовка «Ислам, и ничто другое, разрешает проблемы человека» (решение Московского районного суда г. Казани от 17.09.2010).
Листовка «Призыв Хизб-ут-Тахрир к исламской умме и в особенности к тем, кто обладает силой в ней» (решение Московского районного суда г. Казани от 17.09.2010).
Листовка «Месячный шахри-халака» (решение Московского районного суда г. Казани от 17.09.2010).
Статья Поротова Н.Т. «По страницам печатных изданий. К вопросу об олигархах-евреях в постсоветской России, или О возникшем «засилье» властной «клептократии», опубликованной 18 марта 2010 г. в выпуске газеты «Родина» № 11(808) (решение Октябрьского районного суда г. Ставрополя от 23.09.2010).
Книга Шейха Али Аль-Тантауи «Общее представление об Исламе» (решение Майкопского городского суда Республики Адыгея от 24.11.2010).
Брошюра Ясера Аль-Устуани «Что вы знаете об Исламе?» (решение Майкопского городского суда Республики Адыгея от 24.11.2010).
Печатное издание «Библия: Слово Бога или человека?» издательство Watchtower Bible and Tract Society of New York, Inc. International Bible Students Association Brooklin, New York, U.S.A. 1998 (решение Заводского районного суда г. Кемерово Кемеровской области от 28.10.2010).
Брошюра «Бодрствуйте!» издательство Watchtower Bible and Tract Society of New York, Inc. Brooklin, New York, U.S.A. 2006 (решение Заводского районного суда г. Кемерово Кемеровской области от 28.10.2010).
Брошюра «Сторожевая башня» от 1 января 2008 года издательство Wachtturm Bible and Tractat-Gesellshaft der Zeugen jehovas, е. V., Selters/Taunus (решение Заводского районного суда г. Кемерово Кемеровской области от 28.10.2010).
Брошюра «Сторожевая башня» от 1 ноября 2009 года издательство Wachtturm Bible and Tractat-Gesellshaft der Zeugen jehovas, е. V., Selters/Taunus (решение Заводского районного суда г. Кемерово Кемеровской области от 28.10.2010).
Брошюра «Сторожевая башня» от 1 декабря 2009 года издательство Wachtturm Bible and Tractat-Gesellshaft der Zeugen jehovas, е. V., Selters/Taunus (решение Заводского районного суда г. Кемерово Кемеровской области от 28.10.2010).
Брошюра «Пробудитесь» за август 2009 года издательство Wachtturm Bible and Tractat- Gesellshaft der Zeugen jehovas, е. V., Selters/Taunus.» (решение Заводского районного суда г. Кемерово Кемеровской области от 28.10.2010).
Видеофайл «Видео: Док. фильм «Русское сопротивление», размещенный по адресу http://bashtube.ru/video/45183/ (решение Миякинского районного суда Республики Башкортостан от 18.11.2010).
Видеофайл под названием «Видео: Бритоголовые наносят рейд», размещенный по адресу http://bashtube.ru/video/59036/ (решение Миякинского районного суда Республики Башкортостан от 18.11.2010).
Публикация под заголовком: «Нанайцы: плачевная действительность», размещенную в сети Интернет по адресу: http:/guraba.net (решение Южно-Сахалинского городского суда от 02.11.2010).
Публикация под заголовком: «Ороки: горькая судьба почти исчезнувшего народа», размещенную в сети Интернет по адресу: http:/guraba.net (решение Южно-Сахалинского городского суда от 02.11.2010).
Публикация под заголовком: «Орочи: горькие плоды геноцида», размещенную в сети Интернет по адресу: http:/guraba.net (решение Южно-Сахалинского городского суда от 02.11.2010).
Публикация под заголовком: «Ульчи: плачевная действительность угнетенного народа», размещенную в сети Интернет по адресу: http:/guraba.net (решение Южно-Сахалинского городского суда от 02.11.2010).
Статья «Идем на выборы. Да! Нет...Почему я не иду на выборы?», опубликованную в еженедельной информационно-развлекательной газете «Лазаревская панорама» № 2 (15) от 01 марта 2008 года, автором которой является Атаманчук Владимир Леонидович (решение Лазаревского районного суда города Сочи от 04.10.2010).
Брошюра «Пора вернуть эту землю себе (построссийский проект)» автора Петра Хомякова, издание Киев 2010 (решение Яковлевского районного суда Приморского края от 01.12.2010).
Видеофильм «Россия с ножом в спине 2», файл «2ed8c773883e123334322.vk», формат «.flv» размером 254 Мб, размещенный 26.09.2009 Уткиным Д.В. на сайте социальной сети «ВКонтакте.RU» (решение Промышленного районного суда г. Курска от 14.12.2010).
Книга Генриха Гиммлера (нем. Heinrich Luitpold Himmler) «Эсэсовец и вопрос крови» (решение Миякинского районного суда Республики Башкортостан от 22.12.2010).
Книга «Основы веры в свете Корана и Сунны» (автор Салих ас-Сухейми) – М., Издатель А.Н. Факихи, А. аль-Гамиди. – 3-е изд., исп., допол. – М.: Издатель Эжаев, 2008 г. – 304 с. (решение Центрального районного суда г. Тюмени от 11.10.2010 и кассационное определение Судебной коллегии по гражданским делам Тюменского областного суда от 27.12.2010).
Газета «Сакаафат «Просвещение» (решение Центрального районного суда г. Челябинска от 19.08.2010).
«Статья под заголовком «Молчание русских ягнят», опубликованная в газете «Русский клуб» № 11 за август 2005 года (решение Ленинского районного суда г. Владивостока Приморского края от 22.10.2010).
Статья под заголовком «Кемска волость», опубликованная в газете «Русский клуб» № 11 за август 2005 года (решение Ленинского районного суда г. Владивостока Приморского края от 22.10.2010).
Статья под заголовком «Основные положения программы, Организация Национального Возрождения - «Русский клуб», опубликованная в газете «Русский клуб» № 11 за август 2005 года (решение Ленинского районного суда г. Владивостока Приморского края от 22.10.2010).
Статья под заголовком «Нравы наших соседей. Китайцы едят собственных детей, что они готовы делать с нашими несложно догадаться...», опубликованная в газете «Русский клуб» № 11 за август 2005 года (решение Ленинского районного суда г. Владивостока Приморского края от 22.10.2010).
Газета «Думать по-русски» № 3 за декабрь 2007 года (решение Ленинского районного суда г. Владивостока Приморского края от 22.10.2010).
Статья «План путина - беда России!», опубликованная в газете «Думать по-русски» № 3 за декабрь 2007 года (решение Ленинского районного суда г. Владивостока Приморского края от 22.10.2010).
Архив старой версии блога, размещенного в сети Интернет на сайте http://iepifanz.liveiournal.com/ (решение Миякинского районного суда Республики Башкортостан от 21.12.2010).
Материалы, размещенные в сети Интернет по электронному адресу http://iepifanz.liveiournal.com/ (решение Миякинского районного суда Республики Башкортостан от 21.12.2010).
Брошюра А.Н. Игнатьева «Пятая колонна» (решение Дзержинского районного суда г. Новосибирска от 29.10.2010).
Газета «Русская Сибирь» № 64 за ноябрь 2001 года (решение Дзержинского районного суда г. Новосибирска от 29.10.2010).
Листовка «РНЕ Организация русского сопротивления» (решение Дзержинского районного суда г. Новосибирска от 29.10.2010).
Листовка «Деосинизация» (России) (решение Дзержинского районного суда г. Новосибирска от 29.10.2010).
Статья под заголовком «Welkome, мигранты! Юревич пригласил в город переселенцев: Оказывается город в них нуждается!», опубликованная в бюллетене «Наша Русская Правда П», отпечатанная в ООО «Еманжелинский Дом печати» 18.02.2010, заказ № 222 (решение Еманжелинского городского суда Челябинской области от 01.11.2010).
Статья под заголовком «Манифест «А.Р.С.», опубликованная в бюллетене «Наша Русская Правда П», отпечатанная в ООО «Еманжелинский Дом печати» 18.02.2010, заказ № 222 (решение Еманжелинского городского суда Челябинской области от 01.11.2010).
Интернет-сайт http:/www.ichkeria.info (решение Засвияжского районного суда г.Ульяновска от 19.01.2011).
Музыкальное произведение «Радикальный голос» группы «Коловрат» (решение Дорогомиловского районного суда г. Москвы от 13.09.2010).
Музыкальное произведение «Львы и шакалы» группы «Коловрат» (решение Дорогомиловского районного суда г. Москвы от 13.09.2010).
Музыкальное произведение «Политические солдаты» группы «Коловрат» (решение Дорогомиловского районного суда г. Москвы от 13.09.2010).
Музыкальное произведение «Славянский дух» группы «Коловрат» (решение Дорогомиловского районного суда г. Москвы от 13.09.2010).
Музыкальное произведение «Демократия свинца» группы «Коловрат» (решение Дорогомиловского районного суда г. Москвы от 13.09.2010).
Музыкальное произведение «Стражи Отчизны» группы «Коловрат» (решение Дорогомиловского районного суда г. Москвы от 13.09.2010).
Музыкальное произведение «Клич нордической крови» группы «Коловрат» (решение Дорогомиловского районного суда г. Москвы от 13.09.2010).
Музыкальное произведение «Полицейское государство» группы «Коловрат» (решение Дорогомиловского районного суда г. Москвы от 13.09.2010).
Музыкальное произведение «Знак судьбы» группы «Коловрат» (решение Дорогомиловского районного суда г. Москвы от 13.09.2010).
Музыкальное произведение «Каскадеры» группы «Коловрат» (решение Дорогомиловского районного суда г. Москвы от 13.09.2010).
Книга «Геббельс Йозеф. Дневники 1945 года. Последние записи» (решение Миякинского районного суда Республики Башкортостан от 13.01.2011)
Аудиовизуальное издание CD-диск с названием «Русское поле», слова исполнены синим и красным цветами, диск находится в коробке, на которой изображены две фотографии и надписи на черном фоне «РОСН представляет документальный фильм Русое поле Содомиты!!! Поход на Россию Чеченский след» (решение Ленинского районного суда г. Владимира от 05.07.2010)
Текст песни «За русскую нацию» музыкальной группы Циклон-Б, изложенной на аудионосителе-кассете (решение Солнечногорского городского суда Московской области от 18.10.2010).
Текст песни «Стада косых» музыкальной группы Циклон-Б, изложенной на аудионосителе-кассете (решение Солнечногорского городского суда Московской области от 18.10.2010).
Текст песни «Русский порядок» музыкальной группы Циклон-Б, изложенной на аудионосителе-кассете (решение Солнечногорского городского суда Московской области от 18.10.2010).
Текст песни «Мертвый жид» музыкальной группы Циклон-Б, изложенной на аудионосителе-кассете (решение Солнечногорского городского суда Московской области от 18.10.2010).
Текст песни «Бритоголовый» музыкальной группы «Безумные усилия», изложенной на аудионосителе-кассете (решение Солнечногорского городского суда Московской области от 18.10.2010).
Видеоролик «Кавказцы в России» (решение Воркутинского городского суда Республики Коми от 20.01.2011).
Видеоролик «анти фа...» (решение Воркутинского городского суда Республики Коми от 20.01.2011).
Аудиофайл «Антифа-Лезгинка» (решение Воркутинского городского суда Республики Коми от 20.01.2011).
Музыкальное произведение «Убей мента» группы «Психея»» (решение Дорогомиловского районного суда г. Москвы от 13.09.2010).
Печатная брошюра на 4 листах, озаглавленная «О люди! Какие еще знамения и потрясения должны произойти в вашей жизни, чтобы вы, наконец, задумались над пророческим предупреждением Мухаммада (да благословит его Аллах и приветствует), в котором он обратился к человечеству со следующими словами «Люди спят, и их разбудит смерть. Так проснись же до смерти!» (решение Ново-Савиновского районного суда г. Казани от 02.09.2010).
Печатная листовка на 1 листе «О армии мусульман! Неужели среди вас не найдется праведного человека, ревностного к Исламу и мусульманам, а так же их чести и неприкосновенности?» (решение Ново-Савиновского районного суда г. Казани от 02.09.2010).
Печатная листовка на 1 листе, озаглавленная «Сражение между собой -является большим и скверным преступлением, что служит интересам неверных. И правительство национального единства, первооснова которого признание «Израиля» (решение Ново-Савиновского районного суда г. Казани от 02.09.2010).
Книга Левашова Николая Викторовича «Россия в кривых зеркалах», размещенная в сети Интернет по электронным адресам www.levashov.org, www.levashov.info, www.levashov.name (решение Обнинского городского суда Калужской области от 23.04.2010, определение Калужского областного суда от 22.12.2010).
Газета «Русское Забайкалье» № 6 (23) от 4 июня 2008 года (решение Центрального районного суда г. Читы от 07.05.2009).
Информационный материал «Белый букварь», распространенный в сети Интернет на сайте http://talks.guns.ru (решение Октябрьского районного суда г. Ижевска от 01.06.2010).
«Программа Русского национального движения» (решение Правобережного районного суда г. Магнитогорска Челябинской области от 25.08.2010).
14 комментариев статьи «Имперская истерика», опубликованной 19 ноября 2009 года на сайте http:/hunafa.com (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 28.12.2010).
Видеообращение под наименованием «Обращение Закарии», обнаруженное и изъятое 04.07.2010 в ходе мониторинга глобальной телекоммуникационной сети Интернет на сайте «www.islamdin.com» (решение Нальчикского городского суда от 02.03.2011).
Статья «Важность стойкости на пути джихада», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «salafiti.ru» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Джихад - столп ислама и его вершина», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «salafiti.ru» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Джихад - обязанность мусульманина», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «salafiti.ru» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Законы Джихада», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «salafiti.ru» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Дорогие наши сестры», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «salafiti.ru» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Обращение к сестрам мусульманкам», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «salafiti.ru» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Райские рынки», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «salafiti.ru» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Если вдруг остановится джихад», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «salafiti.ru» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Враги Ислама. Несколько штрихов», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «salafiti.ru» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Сайт «salafiti.ru», расположенный в международной компьютерной сети «Интернет» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Речь в храме отца Василия - Новикова В.Н., размещенную как информационный материал на диске DVD-R № MAP 702LL 13174652 А2 с надписью на лицевой стороне «+Православие или смерть» (решение Новомосковского городского суда Тульской области от 26.07.2010).
Видеофильм под названием «Чудо», размещенный как информационный материал на диске DVD-R Verbatim № MAP 638NA201636304 (решение Новомосковского городского суда Тульской области от 26.07.2010).
Видеофильм под названием «Явление креста», размещенный как информационный материал на диске DVD-R Verbatim № MAP 638NA201636304 (решение Новомосковского городского суда Тульской области от 26.07.2010).
Видеофильм под названием «Телемост», размещенный как информационный материал на диске DVD-R Verbatim № MAP 638NA201636304 (решение Новомосковского городского суда Тульской области от 26.07.2010).
Видеофильм под названием «Чипирование», размещенный как информационный материал на диске DVD-R Verbatim № MAP 638NA201636304 (решение Новомосковского городского суда Тульской области от 26.07.2010).
Видеофильм под названием «Американское шоу», размещенный как информационный материал на диске DVD-R Verbatim № MAP 638NA201636304 (решение Новомосковского городского суда Тульской области от 26.07.2010).
Видеофильм под названием «Гробы для американцев», размещенный как информационный материал на диске DVD-R Verbatim № MAP 638NA201636304 (решение Новомосковского городского суда Тульской области от 26.07.2010).
Статья «Боевая программа - Абу Мусс аб ас-Сури. Рекомендую», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «fisadilillahi.com» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «44 способа поддержать Джихад», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «fisadilillahi.com» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «39 способов помощи Джихаду и участия в нем», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «fisadilillahi.com» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Вопрос о методе восстановления Халифата», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «fisadilillahi.com» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Воистину, им будет оказана помощь. Воистину, наше войско одержит победу», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «fisadilillahi.com» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Несколько строк из фикха (о джихаде) Шейх-уль-Ислама ибн Таймийи», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «f1sadilillahi.com» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Письмо-обращение Шейх-уль-Ислама Ахмада ибн Таймийи», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «fisadilillahi.com» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Караван идет, собаки лают», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «fisadilillahi.com» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Книга Муджапида», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «fisadilillahi.com» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Мученики», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «fisadilillahi.com» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Основы движения пораженцев», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «fisadilillahi.com» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Razyasnenie otnositelno kritiki I somnenij», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «fisadilillahi.com» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Амир АбдурРахман о правиле «Тот кто не делает такфир кафирам-сам кафир», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «flsadilillahi.com» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Идеология моджахеда», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «fisadilillahi.com» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Путь к земле сражения», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «fisadilillahi.com» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Приверженность и непричастность», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте «fisadilillahi.com» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Сайт «fisadilillahi.com», расположенный в международной компьютерной сети «Интернет» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Тафсир Суры Аль-Ахзаб, шейхуль-Ислама ибн Теймии», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на официальном сайте «abuhurayra.wen.ru» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Статья «Демократия - это религия», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на официальном сайте «abuhurayra.wen.ru» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Сайт «abuhurayra.wen.ru», расположенный в международной компьютерной сети «Интернет» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.03.2011).
Текстовый документ под наименованием «Разъяснение амира Абдуллаха по поводу подрыва ложа марионеточного правительства на ипподроме 1 мая 2010 г.», обнаруженный и изъятый в ходе мониторинга МИС Интернет на сайте «www.islamdin.com» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 16.03.2011).
Журнал «Радикальный голос» выпуск № 1 (2006) (решение Тушинского районного суда г. Москвы от 21.09.2010).
Печатное издание - брошюра «Полное претворение ислама является фардом, частичное же является харамом» (решение Ленинского районного суда г.Уфы от 17.02.2011).
Информационный материал, опубликованный в общественно-политической газете Российской Федерации «Карачаево-Балкарский мир» в номере 2 (73) за июнь 2009 года под названием «Коварный план аннекции алано-карачаево-балкарских памятников», отпечатанный в  ОАО «Издательство «Кавказская здравница» г. Миниральные Воды (тираж 2000 экз.) (кассационное определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного суда Карачаево-Черкесской Республики от 21.12.2011  и решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 17.02.1012);
Книга «Десятое слово о воскресении из мертвых» из собрания сочинений Бадиуззаман Сайда Нурси «Рисале - и Нур», издания 2005 года, в переводе с турецкого Галимова Т.Н., Абдуллаева М.Ш. (решение Железнодорожного районного суда г. Красноярска от 21.09.2010).
Журнал «Русская воля» № 7 (февраль 2004) (решение Тушинского районного суда г. Москвы от 21.09.2010).
Печатное издание - брошюра «Законодательство не от Аллаха запрещено шариатом» (решение Ленинского районного суда г.Уфы от 17.02.2011).
Видеоматериал - DVD-диск «89 лет без Халифата» 89 лет без законов Аллаха. Халифат - необходимость политического единства» (решение Ленинского районного суда г. Уфы от 17.02.2011).
Три текстовых документа под наименованием «Обращение Амира объединенного вылайята КБК Абдуллаха Аскера Джаппуева. Имарат Кавказ», обнаруженных и изъятых в ходе мониторинга МИС Интернет, на сайте «www.islamdin.com» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 16.03.2011).
Книга Родзаевского Константина Владимировича «Завещание русского фашиста» (решение Центрального районного суда г. Красноярска от 11.10.2010).
Три текстовых документа под наименованием «Краткое обращение амиров Объединенного Вилайята Кабарды, Балкарии и Карачая после общего сбора Муджахидов», обнаруженных и изъятых в ходе мониторинга МИС Интернет, на сайте «www.islamdin.com» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 16.03.2011).
Статья Зелимхана Мерджо под названием «Власть над мусульманами», опубликованная 18 июня 2010 года на сайте http://hunafa.com (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 01.03.2011).
Аудиоматериал - аудио-книга CD-R-диск «Победа и сила» (решение Ленинского районного суда г. Уфы от 17.02.2011).
Лозунг «Православие или смерть!», размещенный в Интернет-ресурсе www.russiansymbol.ru (решение Черемушкинского районного суда г. Москвы от 21.12.2010).
Лозунг «Россия для русскихъ», размещенный в Интернет-ресурсе www.russiansymbol.ru (решение Черемушкинского районного суда г. Москвы от 21.12.2010).
Видеоматериал DVD-диск «Конференция по халифату в Индонезии, конференция по халифату в Крыму и др.» (решение Ленинского районного суда г.Уфы от 17.02.2011).
Информационный материал, поступивший с адреса электронной почты 22sud2010@gmail.ru от неизвестного лица, представляющий собой электронное письмо начинающееся словами «Соотечественники!...» и заканчивающееся «...для противодействия провокациям еврейской власти против вас лично и ваших народов, как моральное и юридическое основание для ликвидации еврейских оккупационных сил на нашей территории», состоящее из 12 разделов («Воззвание к русскому народу, к офицерам армии и флота, к казачеству, к русской молодежи и православному духовенству», «Уничтожение армии. Ликвидация военной разведки России», «Товарищи офицеры!», «Разъяснение о характере тайных операций против русского народа», «Война с русской молодежью», «Псевдонационалисты», «Война с молодежью Кавказа», «Организация войн и финансовый кризис», «Экономический террор», «Диверсионно-террористическая деятельность и психологический террор», «О разделении русского народа», «Задачи бойцов народного сопротивления»)» (решение Ленинского районного суда г. Саранска Республики Мордовия от 29.07.2010).
Печатное издание - брошюра «История Абу Кадамы об одной женщине, которая сплела из своих волос плетку для лошади» (решение Заводского районного суда г. Новокузнецка Кемеровской области от 26.04.2011).
Информационный материал - видео - обращение под наименованием «razyasnenie-Abdullaha_KBK_2010_okt_» с видеозаписью обращения членов незаконного вооруженного формирования «Объединенного вилайят Кабарды, Балкарии и Карачая» в том числе Занкишиева А.Р.»» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 12.04.2011).
Интернет сайт www.44x2.com. с содержащимися на нем информационными материалами (решение Советского районного суда г. Липецка от 29.03.2011).
DVD-диск с фильмами: «sura as-sadja», «sura gaf-ayat 16-end», «Багдадский снайпер», «Как взрывали Россию Ф.С.Б.», «Конец», «Мультик», «Проповедь9992» (видеостудия «NIRVANA», г. Буйнакск, 2007 г.), «Прелести суфизма «Шайтаны» (решение Нефтеюганского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа - Югры Тюменской области от 07.04.2011).
DVD-диск с фильмом «Чудеса Корана» (решение Нефтеюганского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа — Югры Тюменской области от 07.04.2011).
Печатное издание - брошюра «Хидаят и долалат» (решение Нефтеюганского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа — Югры Тюменской области от 07.04.2011).
Печатное издание - брошюра «Письмо, адресованное антику, который не хочет говорить» (решение Нефтеюганского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа - Югры Тюменской области от 07.04.2011).
Печатное издание - брошюра «Цель жизни мусульманина» (решение Нефтеюганского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа — Югры Тюменской области от 07.04.2011).
Печатное издание - брошюра «Транскрипция аятов Системы Ислама» (решение Нефтеюганского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа — Югры Тюменской области от 07.04.2011).
Печатное издание - брошюра «Ислам - система жизни, общества и государства» (решение Нефтеюганского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа — Югры Тюменской области от 07.04.2011).
Печатное издание - журнал «Аль-Ваъй» № 265 от февраля 2009 г. (решение Нефтеюганского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа — Югры Тюменской области от 07.04.2011).
Печатное издание - журнал «Аль-Ваъй» № 266 от марта 2009 г. (решение Нефтеюганского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа — Югры Тюменской области от 07.04.2011).
Печатное издание - информационно-аналитический дайджест «Иад» № 30 от сентября 2008 г. (решение Нефтеюганского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа — Югры Тюменской области от 07.04.2011).
Печатное издание - информационно-аналитический дайджест «Иад» № 27 от июня 2008 г. (решение Нефтеюганского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа — Югры Тюменской области от 07.04.2011).
Листовка под заголовком «Обращение к сотрудникам правоохранительных органов Дагестана» от имени Раббани Халилова (решение Ленинского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 12.05.2004).
Листовка под заголовком «Во имя Аллаха, Милостивого, Милосердного» от имени Раббани Халилова (решение Ленинского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 12.05.2004).
Книга «Таухид» из серии «Библиотека мусульманина» - издание третье, перевод с арабского, данные о месте и годе издания отсутствуют, на 147 стр. (решение Первореченского районного суда г. Владивостока от 15.02.2011).
Статья «Свой среди чужих, чужой среди своих», опубликованная в газете «Приазовский край» № 19 от 22 мая 2008 года, выпущенная в количестве 2 400 экземпляров (решение Пролетарского районного суда г. Ростова-на-Дону от 21.12.2010).
Книга «Сто законов из Талмуда», автор неизвестен, изданная ООО фирма «Витязь» (решение Тимирязевского районного суда г. Москвы от 17.09.2010).
Книга «Кто виноват», автор В.Ф. Романенко, изданная ООО фирма «Витязь» (решение Тимирязевского районного суда г. Москвы от 17.09.2010).
Книга «Суд над академиком», автор В.И. Корчагин, изданная ООО фирма «Витязь» (решение Тимирязевского районного суда г. Москвы от 17.09.2010).
Видеолекция Айрата Вахитова «Закаат» издательство «Бадр» - файл Islamtvru-Zakatayrat Vakhitov551.wmv, размещенная в сети «Интернет» (решение Металлургического районного суда г. Челябинска от 28.02.2011).
Книга «Разъяснение к Книге Единобожия» шейха Абд ар-Рахман Наср ас-Са ди и шейха Абд ар-Рахман ибн Хасан, Баку - 1997, 250 стр. (решение Норильского городского суда Красноярского края от 28.10.2010).
Листовка с текстом «Егор Свиридов убит кавказцами. Русский, пора дать отпор. Один за всех – все за одного» (решение Стерлитамакского городского суда Республики Башкортостан от 05.04.2011).
Текстовый документ «Имам Шамиль и его «Мусульманская империя» (решение Коминтерновского районного суда г. Воронежа от 14.04.2011).
Текстовый документ «Яркий период» политического ислама» (решение Коминтерновского районного суда г. Воронежа от 14.04.2011).
Текстовый документ «Победа над куффром близка!» (решение Коминтерновского районного суда г. Воронежа от 14.04.2011).
Текстовый документ «Сложен выбор для мусульманина» (решение Коминтерновского районного суда г. Воронежа от 14.04.2011).
Газета «Русский порядок», сентябрь 2009, с заголовком «Путь в нерусскую Россию», 4 страницы (решение Кропоткинского городского суда Краснодарского края от 24.05.2011).
Газета «Русский порядок», январь 2010, с заголовком «Прикрываясь Западом, Кремль продает Россию Китаю», 4 страницы (решение Кропоткинского городского суда Краснодарского края от 24.05.2011).
Листовка с заголовком «Взгляни-ка, князь какая м.., в кремлевских стенах завелась!» (решение Кропоткинского городского суда Краснодарского края от 24.05.2011).
Листовка с заголовком «Солдаты рейха!!! Запомните их! Эти люди легко совершили то, что не удалось вам за годы кровавых усилий!» (решение Кропоткинского городского суда Краснодарского края от 24.05.2011).
Листовка с заголовком «Всякая раса, беззаботно: перемешивающая свою кровь с чужой, обречена погибнуть» (решение Кропоткинского городского суда Краснодарского края от 24.05.2011).
Листовка с заголовком «Спасибо за увольнение», «Согласен с повышением тарифов ЖКХ»... (решение Кропоткинского городского суда Краснодарского края от 24.05.2011).
Листовка с заголовком «УМРИ ЗА РОДИНУ», «А НЕ ИЗ-ЗА ПЬЯНСТВА!» (решение Кропоткинского городского суда Краснодарского края от 24.05.2011).
Листовка с заголовком «Перед вами чудо-изобретение», «Телевизатор!» (решение Кропоткинского городского суда Краснодарского края от 24.05.2011).
Статья (письмо) от имени Бойкова A.M. «Размышление после неудачи» (решение Федерального суда Ленинского района г. Махачкалы Республики Дагестан от 20.07.2004).
Брошюра «Яримлим из страны Ямхад. Москва третий Рим, четвертому не бывать», изданная в городе Омске (решение Октябрьского районного суда города Омска от 18.05.2011).
Электронный журнал «НС-Тайга» (решение Нижневартовского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 20.04.2011).
Видеоролик «Достойны смерти!», размещенный в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте http://harchikov.clan.su/publ/video/3-2-2» (решение Ленинского районного суда г. Саранска Республики Мордовия от 06.06.2011).
Информационные материалы, находящиеся в Русском международном журнале «Атеней» № 5, регистрационный номер ПИ № 77-5491 от 29 сентября 2000 года Министерства РФ по делам печати, отпечатано в ГУП «ИПК «Московская правда», 112 страниц (решение Королевского городского суда Московской области от 07.12.2010).
Информационные материалы, находящиеся в журнале Национал-социалистическое издание «Страницы террора» № 1, 26 страниц (решение Королевского городского суда Московской области от 07.12.2010).
Журнал «Корпус», январь – февраль 2007 г., № 1, 32 страницы (решение Королевского городского суда Московской области от 07.12.2010).
Информационные материалы, находящиеся в газете «Корпус» № 3 (5) август 2005 г., № 1 (3), свидетельство ПИ № 77-15655, 20 страниц (решение Королевского городского суда Московской области от 07.12.2010).
Журнал «Русская воля», февраль 2007г., № 10, www.russianwill.org., 48 страниц (решение Королевского городского суда Московской области от 07.12.2010).
Исключен
Исключен
Статья «Что такое ZOG?», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационных сайтах http://elniki-fans.ucoz.com// и www.elniki-fans.ru (решение Ленинского районного суда г. Саранска Республики Мордовия от 08.06.2011).
Статья «ZOG», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационных сайтах http://elniki-fans.ucoz.com// и www.elniki-fans.ru (решение Ленинского районного суда г. Саранска Республики Мордовия от 08.06.2011).
Книга В.А. Иванова, В.В. Селиванова (В.А. Истархова) «Удар русских богов», 4-ое издание, изданное ООО «Русская Правда» в 2007 г. - 416 стр.» (решение Верх-Исетского районного суда г. Екатеринбурга Свердловской области от 23.12.2009).
Раздел «Национальный вопрос» в статье «Обращение к русским людям», опубликованной в газете «Бастион. Алтай» № 4 за март 2010 года (решение Железнодорожного районного суда города Барнаула Алтайского края от 22.03.2011, определение Судебной коллегии по гражданским делам Алтайского краевого суда от 29.06.2011).
Аудиофайл «Моя толерантность» размером 4,84 МБ (5 076 200 байт), содержащий аудиозапись общей длительностью 05 минут 17 секунд, размещенный на Интернет-сайте «Кровь-Рейха», имеющий электронный адрес www.reichblood.narod.ru (решение Промышленного районного суда города Курска от 04.05.2011).
Статья «Русское национально-освободительное Движение СТРАТЕГИЯ 2020 Концепция стратегического развития. Общий вектор.» (решение Благовещенского городского суда Амурской области от 14.06.2011).
Видеофайл размером 14,9 МБ (15 657 749 байт), содержащий видеоролик «Арийский манифест» общей длительностью 06 мин. 20 сек., размещенный на Интернет-сайте «Кровь-Рейха», имеющий электронный адрес www.reichblood.narod.ru (решение Промышленного районного суда города Курска от 17.05.2011).
Видеофайл размером 19,2 МБ (20 204 016 байт), содержащий видеоролик «1020» общей длительностью 04 мин. 38 сек., содержащий аудиозапись общей длительностю 05 минут 17 секунд, размещенный на Интернет-сайте «Кровь-Рейха», имеющий электронный адрес www.reichblood.narod.ru (решение Промышленного районного суда города Курска от 17.05.2011).
Текст интервью HVIS ASATRU TAR OSS от 27.11.2005г., размещенный на Интернет-сайте «Кровь-Рейха», имеющий электронный адрес www.reichblood.narod.ru (решение Промышленного районного суда города Курска от 02.06.2011).
Текст интервью CHAOS 34 ZINE от 2006г., размещенный на Интернет-сайте «Кровь-Рейха», имеющий электронный адрес www.reichblood.narod.ru (решение Промышленного районного суда города Курска от 02.06.2011).
Книга «Жизнь пророка, да благословит его Аллах и да приветствует», автор аль-Мубаракфури Сафи ар-Рахман, перевод с арабского Абдулла Нирша, - М.: Умма, 2008, 656 с. (решение Приморского районного суда города Санкт-Петербурга от 19.04.2011).
Видеоролик «Format18. Казнь предателя.wmv» (решение Красноармейского районного суда города Волгограда от 02.11.2010).
Видеоролик «MEDVED FILMS. Россия для Русских. wmv» (решение Красноармейского районного суда города Волгограда от 02.11.2010).
Видеоролик «Format18. News. урок экстремизма.wmv» (решение Красноармейского районного суда города Волгограда от 02.11.2010).
Видеоролик «Format18. Экстремист.wmv» (решение Красноармейского районного суда города Волгограда от 02.11.2010).
Видеоролик «Home video. hdsl.avi» (решение Красноармейского районного суда города Волгограда от 02.11.2010).
Видеоролик «metro.avi» (решение Красноармейского районного суда города Волгограда от 02.11.2010).
Видеоролик «ОБЩАГА НЕГРОВ.avi» (решение Красноармейского районного суда города Волгограда от 02.11.2010).
Видеоролик «Банда Москвы ВИВАТ, РОССИЯ! «Отмахали цунора на nacxy.wmv» (решение Красноармейского районного суда города Волгограда от 02.11.2010).
Видеоролик «Правый Кулак CIIB.wmv» (решение Красноармейского районного суда города Волгограда от 02.11.2010).
Видеоролик «Стадо Косых.wmv» (решение Красноармейского районного суда города Волгограда от 02.11.2010).
Изображение бритоголового мужчины в очках, куртке, на левом рукаве которой имеется изображение кельтского креста, держащего на левом плече бейсбольную биту, с надписью «SKINHEADS» Будущее принадлежит нам! ... Бойся нас! (решение Красноармейского районного суда города Волгограда от 02.11.2010).
Изображение трех бритоголовых мужчин, одетых в массивные черные ботинки, светлые брюки, расположенные по кругу, спиной друг к другу и надписью: «ВМЕСТЕ МЫ СИЛА!» … Да здравствует наш Народ» (решение Красноармейского районного суда города Волгограда от 02.11.2010).
Изображение с надписями на сером фоне «White Power» и «Skin Head Мы должны защищать существование …» (решение Красноармейского районного суда города Волгограда от 02.11.2010).
Изображение черепа в красном колпаке и надписями «Быть воином значит жить вечно» и «Новый год (изображение, сходное с нацистской символикой до степени смешения) новый террор!» (решение Красноармейского районного суда города Волгограда от 02.11.2010).
Изображение человека, лежащего на земле и прикрывающего голову руками, вокруг которого стоят люди, с изображением кулаков и надписями «Убивай… Это весело! Это модно! Это спортивно!» (решение Красноармейского районного суда города Волгограда от 02.11.2010).
Изображение в виде надписи «хороший .. мертвый …», с изображением прицела автомата (решение Красноармейского районного суда города Волгограда от 02.11.2010).
Изображение лица человека с чертами, напоминающими А. Гитлера и надписью «У … И…ЭТО ВЕСЕЛО» (решение Красноармейского районного суда города Волгограда от 02.11.2010).
Изображение двух солдат в форме, напоминающей форму солдат фашистской армии, приставивших пистолеты, наклонившегося мужчины и надписями «Blood Honor», «Serbia», «Athems of cleansing» (решение Красноармейского районного суда города Волгограда от 02.11.2010).
Изображение портрета императора Александра III и надписями «Россия – для Русских …! Александр III», «За русскую Россию!», «Кровь (изображение, сходное с нацистской символикой до степени смешения) честь» (решение Красноармейского районного суда города Волгограда от 02.11.2010).
Изображение мужчины в черной куртке и черной маске и надписью «Blood (изображение, сходное с нацистской символикой до степени смешения) Honor» и изображение белого круга с буквой «S», стилизованной под знак «SS» (решение Красноармейского районного суда города Волгограда от 02.11.2010).
Изображение фигуры человека, правая рука которого вытянута в традиционном нацистском приветствии, с наличием изображения, сходного с нацистской символикой до степени смешения (коловрат) и кельтского креста» (решение Красноармейского районного суда города Волгограда от 02.11.2010).
Листовка, начинающаяся словами «Народам и ставленникам над ними» (решение Засвияжского районного суда города Ульяновска от 25.05.2011).
Статья «Наши женщины справа» (решение Засвияжского районного суда города Ульяновска от 25.05.2011).
Статья «Клич победы - ТУРАНГОЛ! АЛЛА АКБАР!» (решение Засвияжского районного суда города Ульяновска от 25.05.2011).
Статья «Дневник Nailkhan Jihadshah» (решение Засвияжского районного суда города Ульяновска от 25.05.2011).
Статья «БЭС см.: ВИРУСЫ (от лат. Virus - яд)» (решение Засвияжского районного суда города Ульяновска от 25.05.2011).
Статья «Русский язык искусственно придуман» (решение Засвияжского районного суда города Ульяновска от 25.05.2011).
Интернет-сайт www.livainternet.ru (решение Засвияжского районного суда города Ульяновска от 25.05.2011).
Интернет-сайт www.TATARLAR.ru (решение Засвияжского районного суда города Ульяновска от 25.05.2011).
Размещенная Байкаловым Никитой Игоревичем в сети Интернет на странице «Сергей Правый» сайта www.vkontakte.ru фотография с надписями черного цвета на белом фоне «П…уй (ненормативная лексика) домой» «Для гостей столицы п…ы (ненормативная лексика) от ментов 0 рублей п…ды (ненормативная лексика) от скинов 0 рублей» «Билет до чуркистана В ПОДАРОК*» «*в багажном отделении» «by Sturmovik» с изображением ботинком черно-желтого цвета и палкой серо-желтого цвета (решение Югорского районного суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 22.06.2011).
Размещенная Байкаловым Никитой Игоревичем в сети Интернет на странице «Сергей Правый» сайта www.vkontakte.ru фотография с надписью «РАЗНЫЕ ВИДЫ ОБЕЗЬЯН Сбиваются в стаи себе подобных» с изображением группы людей южных национальностей (решение Югорского районного суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 22.06.2011).
Размещенные Байкаловым Никитой Игоревичем в сети Интернет на странице «Сергей Правый» сайта www.vkontakte.ru фотографии с надписями «14/88» «СЛаВа России» «People And A Future For White Children» с изображением кистей двух человек – взрослого и ребенка, сложенных вместе ладонями кверху, и немецкой свастики в ладонях ребенка (решение Югорского районного суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 22.06.2011).
Размещенный Байкаловым Никитой Игоревичем в сети Интернет на странице «Сергей Правый» сайта www.vkontakte.ru видеофайл «Поддержи русского» (решение Югорского районного суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 22.06.2011).
Размещенный Байкаловым Никитой Игоревичем в сети Интернет на странице «Сергей Правый» сайта www.vkontakte.ru видеофайл «Русские девушки и южные парни» (решение Югорского районного суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 22.06.2011).
Размещенный Байкаловым Никитой Игоревичем в сети Интернет на странице «Сергей Правый» сайта www.vkontakte.ru видеофайл «ДПНИ. Кавказцы и русские женщины. КАК ХАЧИ ОТНОСЯТСЯ К НАШИМ РУССКИМ ЖЕНЩИНАМ В НАШЕЙ ЖЕ СТРАНЕ!!!!» (решение Югорского районного суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 22.06.2011).
Размещенный Байкаловым Никитой Игоревичем в сети Интернет на странице «Сергей Правый» сайта www.vkontakte.ru видеофайл «Толерантность к славянскому населению» (решение Югорского районного суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 22.06.2011).
Размещенная Байкаловым Никитой Игоревичем в сети Интернет на странице «Сергей Правый» сайта www.vkontakte.ru аудиозапись «Велимор – Коловрат. Россия» (решение Югорского районного суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 22.06.2011).
Размещенная Байкаловым Никитой Игоревичем в сети Интернет на странице «Сергей Правый» сайта www.vkontakte.ru аудиозапись «Holdaar&Железный порядок – Бей первым!» (решение Югорского районного суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 22.06.2011).
Размещенная Байкаловым Никитой Игоревичем в сети Интернет на странице «Сергей Правый» сайта www.vkontakte.ru аудиозапись «Железный порядок – Полные ненависти» (решение Югорского районного суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 22.06.2011).
Размещенная Байкаловым Никитой Игоревичем в сети Интернет на странице «Сергей Правый» сайта www.vkontakte.ru аудиозапись «Железный порядок – Прямое действие» (решение Югорского районного суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 22.06.2011).
Анонимная брошюра «ОСКАЛ», размещенная на сайте www.ifolder.ru, в файлах, доступная по ссылкам http//ifolder.ru/4576084 и http//ifolder.ru/7870362 (решение Железнодорожного районного суда г. Пензы от 28.07.2011).
Анонимная брошюра «Smell of Hatred», размещенная на сайте www.ifolder.ru, в файлах, доступная по ссылкам http//ifolder.ru/4576084 и http//ifolder.ru/7870362 (решение Железнодорожного районного суда г. Пензы от 28.07.2011).
Интернет ресурс www.nbp-info.ru (решение Ленинского районного суда г. Кирова от 22.07.2011).
Книга В.Н. Емельянова «Десионизация» (Москва, Издательство «Русская правда», 2005 г.) (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 03.12.2008).
Книга А. Бенсона «Фактор сионизма. Влияние евреев на историю XX столетия» (Москва, Издательство «Русский Вестник», 2001 г.) (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 03.12.2008 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Московского городского суда от 13.10.2009).
Брошюра Родионова И.А. «Решение еврейского вопроса» (Москва, Издательство «Витязь», 2000 г.) (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 03.12.2008).
Книга Ю. Графа «Миф о холокосте. Правда о судьбе евреев во второй мировой войне» (Москва, Издательство «Витязь», 2001 г.) (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 03.12.2008).
Книга А.М. Белогорова «Славянские веды» (Москва, Издательство «Витязь», 2004 г.) (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 03.12.2008).
Журнал Сторожевая Башня «Чем станет для вас ПРИШЕСТВИЕ ХРИСТА?», 15 марта 2007, 32 страницы (решение Первомайского районного суда г. Краснодара от 22.04.2011).
Журнал Сторожевая Башня «О чем свидетельствует замысел в природе», 15 августа 2007, 32 страницы (решение Первомайского районного суда г. Краснодара от 22.04.2011).
Журнал Сторожевая Башня «Стоит ли жить сегодняшним днем?», 15 октября 2007, 32 страницы, издательство WATCH TOWER BIBLE AND TRACT SOCIETY OF PENNSYLVANIA (решение Первомайского районного суда г. Краснодара от 22.04.2011).
Книгу «Приближайся к Иегове», 2002, 319 страниц, издательство WATCH TOWER BIBLE AND TRACT SOCIETY OF NEW YORK, INC. INTERNATIONAL BIBLE STUDENTS ASSOCIATION Brooklyn, New York, U.S.A) (решение Первомайского районного суда г. Краснодара от 22.04.2011).
Книга Евгения Дюринга «Еврейский вопрос как вопрос о расовом характере и его вредоносном влиянии на существование народов, на нравы и культуру» (Москва, Издательство «Русская правда», 2003 г.) (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 03.12.2008).
Книга «Мистерии Шамбалы» из серии «Мудрость Шамбалы» неустановленного автора под псевдонимом «Светозар» (решение Дзержинского районного суда г. Новосибирска от 13.09.2011).
Статья «Это их цивилизация» (решение Никулинского районного суда г. Москвы от 12.09.2011).
Статья «В Беслане вспомнили про письмо Шамиля Басаева Владимиру Путину» (решение Никулинского районного суда г. Москвы от 12.09.2011).
Статья «Джамаат «Шариат» обещает атаковать Сочи и синагогу в Шамилькале» (решение Никулинского районного суда г. Москвы от 12.09.2011).
Статья «Дагестанский Фронт: Джихад продолжается» (решение Никулинского районного суда г. Москвы от 12.09.2011).
Сайт «Кавказ-Центр» (www.kavkazcenter.com), его зеркала: kavkaz.tv, kavkaznews.com, kavkaz.org.uk, kavkazcenter.com, kavkazcenter.net, kavkazcenter.info (решение Никулинского районного суда г. Москвы от 12.09.2011).
Статья «Мы и Авдеевцы: по второму вопросу у нас нет разногласий» (стр. 7), содержащаяся в журнале «Атеней» (решение Прикубанского районного суда г. Краснодара от 12.05.2011 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Краснодарского краевого суда от 08.09.2011).
Статья «Взгляд из бездны» (стр. 60-63), содержащаяся в журнале «Атеней» (решение Прикубанского районного суда г. Краснодара от 12.05.2011 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Краснодарского краевого суда от 08.09.2011).
Статья «От Берлина и Москвы до Иерусалима», содержащаяся в журнале «Атеней» (решение Прикубанского районного суда г. Краснодара от 12.05.2011 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Краснодарского краевого суда от 08.09.2011).
Статья «Раскол Америки» (стр. 116-119), содержащаяся в журнале «Атеней» (решение Прикубанского районного суда г. Краснодара от 12.05.2011 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Краснодарского краевого суда от 08.09.2011).
Видеоролик «J_bulgar-AllahnenKollarellTrening_wmvll4», размещенный на интернет-ресурсе www.tawba.info (решение Вахитовского районного суда города Казани от 28.07.2011).
Видеоролик «Wolfram-JamaatBulgarNews466», размещенный на интернет-ресурсе www.tawba.info (решение Вахитовского районного суда города Казани от 28.07.2011).
Видеоматериалы под названием «Videos-JamaatBulgar-obrashenie Adama», размещенный на интернет-ресурсе www.tawba.info (решение Вахитовского районного суда города Казани от 23.08.2011).
Информационный материал, содержащийся в листовке «Мы не доверяем этой власти!» (решение Рудничного районного суда г. Прокопьевска Кемеровской области от 20.09.2011).
Исламский идеологический журнал «Халифат» № 35 от 02.2009 (решение Мещанского районного суда г.Москвы от 14.07.2011).
Исламский идеологический журнал «Халифат» № 34 от 31.01.2009 (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 14.07.2011).
Видеоролик «Русский марш», размещенный в международной компьютерной сети «Интернет» на информационной странице http://www.youtube.com/watch?v=46uPyOhX5bQ сайта www.youtube.com (решение Ленинского районного суда г. Саранска Республики Мордовия от 05.09.2011).
Журнал-газета «Аркаим» № 1 от 19.01.2010 г. «Духовно-Родовой Державы Русь» (решение Горячеключевского городского суда Краснодарского края от 26.07.2011).
Журнал-газета «Аркаим» № 2 от 23.02.2010 г. «Духовно-Родовой Державы Русь» (решение Горячеключевского городского суда Краснодарского края от 26.07.2011).
Брошюра «Россия ополчается против разрушителей» (решение Ленинского районного суда г. Воронежа от 28.06.2011).
Листовки следующего содержания: «Долой власть ЧК-нутых Путина и Медведева», «Долой власть ЧК-нутого Путина» (решение Центрального районного суда города Читы от 15.09.2011).
Информационный материал – текстовой документ под наименованием «Видео. Послание из земель Хорсана моджахедам Имарата Кавказ», обнаруженный и изъятый в ходе мониторинга МИС Интернет на сайте «www.jamaattkbr.com» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 16.09.2011).
Журнал «Сознание» («Аль-Ваъй») № 282/282, часть-1, июль-август 2010 года (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Эй, Мусульмане! Неужели не настала пора перемен?» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Продолжаются преступления президента Узбекистана и его шайки» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Визит еретика Каримова дал «результаты», жертвами в руках кровососа Каримова и НАТО стали двое сторонников «Хизб-ут-Тахрир», которые до последнего отстаивали свои взгляды» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Объявление для печати. Али Абдуллох Солих боится, что участь Хосни Мубарака придет и за ним» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Объявление для печати. Призыв сесть за стол переговоров в Йемене, всего, лишь, очередная попытка предупреждений событий в Тунисе и Египте» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Распространение листовок «Хизб-ут-Тахрир» угрожает спокойствию конституционного режима Судана» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Служба национальной безопасности Судана арестовывает десятки сторонников «Хизб-ут-Тахрир» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Преступное действо полностью исполнено…, Юг поделен» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Америка посредством взрыва вновь делает армию Пакистана мишенью. Цель, начать на севере вазиристана очередную военную операцию и переброска в Пакистан военных частей для освобождения Раймонда Девиса» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «В некоторых районах Пакистана 17 апреля пройдет ряд демонстраций под лозунгом «Выгоните Америку, Свергните правителей-изменников, Верните Халифат» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Враг Аллаха и всего верующего сообщества с помощью самолетов и оружия убивает тысячи ливийцев. И сам он и его сын ограничиваются тем, что уничтожают всех до единого» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Не допустить западного агрессора в Ливию!» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Мусульмане в Сиднее выразили поддержку Ливийским восставшим и осудили зверства Каддафи» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Поездка Камерона на Средний Восток открыто показывает двойные стандарты, стремление воспользоваться ситуацией и природу капитализма во внешней политике Британии» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Превышающие полномочия, рушатся один за другим, а руководители Запада меняют маски» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Крах модели мультикультурного общества» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Эй, победители крестоносцев и татар…Эй, население сердца Ислама, будьте осторожны, бойтесь быть обманутыми красивой оберткой Америки и ее приспешников» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Посредством создания Халифата, который ведет правильным путем, пришло время истинных перемен, на фоне развала частей ереси» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Тунис и вся достоверная правда о перевороте» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Сводка демонстрации рядом с посольством Египта в Бейруте» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Свергнут второй из защитников Кемп-Девида» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Перемены, которые мы жаждем» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Высший военный совет «Хизб-ут-Тахрир» в Газе, призывает аннулировать Кемп-Девидское соглашение и создать Халифат» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Объявление для печати» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «Открытое письмо в организации по защите прав человека и в организации по гражданскому обществу. О мучительном положении, пребывающих в заключении в руках Бенгальского правительства сторонников «Хизб-ут-Тахрир» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Статья «И до вас было много разнообразных путей – экспериментов. Хватит, обойдя вокруг земли, посмотрите последствия тех, кто сказал, что вера в Аллаха жива» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.09.2011).
Листовки «Обращение Хизб ат-тахрир с призывом к искренним имамам» в количестве 7 штук (решение Мещанского районного суда города Москвы от 14.07.2011).
Печатные информационные материалы «Русская правда. Всеславянская газета, выпуски № 61-62 за 2009 год «Русского национального освободительного движения» (решение Куйбышевского районного суда г. Омска от 26.07.2011 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Омского областного суда от 05.10.2011).
Интернет-ресурс www.limonka.nbp-info.ru (решение Первомайского районного суда г. Кирова Кировской области от 06.10.2011).
Книга Волкова Владимира Игоревича «Middle finger» (The radikal view) собрание сочинений 2001-2006 года (решение Ленинского районного суда г. Пензы от 17.10.2011).
Брошюра «Книга Муджахеда», автор текста - Амир Абдуллагъ Шамиль Абу Идрис (решение Шахунского районного суда Нижегородской области от 09.09.2011).
Брошюра под названием «О те, кто уверовал!..» в бумажном переплете, серо-зеленого цвета, состоящая из 172 страниц, изготовленная типографическим способом, составителем которой является Абдулла (решение Зеленодольского городского суда Республики Татарстан от 15.06.2011).
Интернет-ресурс http://infokavkaz.com (решение Октябрьского городского суда Республики Башкортостан от 28.09.2011).
Интернет-ресурс http://djamagat.wordpress.com (решение Октябрьского городского суда Республики Башкортостан от 23.09.2011).
Интернет-ресурс http://vdagestan.info (решение Октябрьского городского суда Республики Башкортостан от 23.09.2011).
Интернет-ресурс http://kavkazanhaamash.com/meny.html (решение Октябрьского городского суда Республики Башкортостан от 23.09.2011).
Интернет-ресурс http://vilayatiu.co.cc (решение Октябрьского городского суда Республики Башкортостан от 23.09.2011).
Книга «Русский ответ на еврейский вопрос» автора Брагина Анатолия Павловича, издания 2006 года (решение Железнодорожного районного суда г. Красноярска от 17.10.2011).
Книга «Ревизионистская история: взгляд справа», изданная в 2003 г. издательством «ББЯ» (решение Железнодорожного районного суда г. Красноярска от 12.10.2011).
Журнал «Сторожевая башня возвещает царство Иеговы» 01.12.2007 изд. Wachtturn Bibel- und Traktat –Gesellschaft der Zeugen jehovas e. V., Selters/Taunus (решение Сальского городского суда Ростовской области от 27.06.2011 и определение Ростовского областного суда от 13.10.2011).
Журнал «Сторожевая башня возвещает царство Иеговы» 15.12.2007, изд. Wachtturn Bibel- und Traktat –Gesellschaft der Zeugen jehovas, e. V., Selters/Taunus (решение Сальского городского суда Ростовской области от 27.06.2011 и определение Ростовского областного суда от 13.10.2011).
Журнал «Бодрствуйте! В каком отношении? Почему это особенно важно именно теперь?» изд. Watchtower Bible and Tract Society of New York, Inc Brooklyn, New York U.S.A. 2004 (решение Сальского городского суда Ростовской области от 27.06.2011 и определение Ростовского областного суда от 13.10.2011).
Журнал «Пробудитесь!» декабрь 2007, изд. Wachtturn Bibel- und Traktat –Gesellschaft der Zeugen jehovas, e. V., Selters/Taunus (решение Сальского городского суда Ростовской области от 27.06.2011 и определение Ростовского областного суда от 13.10.2011).
Пятое издание книги (переработанное и дополненное) «От Ариев к Русичам» автора Демина Валерия Михайловича, изданное в 2008 году издательством «Русская правда» в городах Москве и Омске (решение Куйбышевского районного суда города Санкт-Петербурга от 23.08.2011).
Прокламация «Список государственных преступников», адрес отправителя – hqwaflmaiw@el.ru (решение Куйбышевского районного суда города Новокузнецка Кемеровской области от 05.09.2011).
Интернет-ресурс www.resistance88.com с содержащимися на нем информационными материалами (решение Советского районного суда города Липецка от 25.10.2011).
Листовка «Десять опор члена славянской общины Санкт-Петербурга и Ленинградской области» (решение Ленинского районного суда Санкт-Петербурга от 03.10.2011).
Газета «Наша трибуна» № 32, январь 2005 года (решение Ленинского районного суда Санкт-Петербурга от 03.10.2011).
Газета «Наша трибуна» № 1 (49), январь 2006 года (решение Ленинского районного суда Санкт-Петербурга от 03.10.2011).
Газета «Наша трибуна» № 4 (52) сентябрь 2006 года (решение Ленинского районного суда Санкт-Петербурга от 03.10.2011).
Газета «Наша трибуна» № 1 (54), январь 2007 года (решение Ленинского районного суда Санкт-Петербурга от 03.10.2011).
Газета «Русский фронт Московии» № 8-9, 2005 года (решение Ленинского районного суда Санкт-Петербурга от 03.10.2011).
Газета «Русский фронт Московии» № 10-11, 2005 года (решение Ленинского районного суда Санкт-Петербурга от 03.10.2011).
Информационный материал, опубликованный в газете «Союз офицеров» № 8 (87) 2006 года (решение Ленинского районного суда Санкт-Петербурга от 03.10.2011, кассационное определение Санкт-Петербургского городского суда от 07.03.2012).
Газета «Резонанс» № 4, июнь 2006 года (решение Ленинского районного суда Санкт-Петербурга от 03.10.2011).
Информационные материалы книги «Удар русских богов», автор В.А. Истархов, изданной ЛИО «Редактор», г. Санкт-Петербург, 2001 год (решение Касимовского городского суда Рязанской области от 12.03.2010).
Листовка «Катехизис кавказца в России» (решение Тушинского районного суда города Москвы от 29.08.2011).
Листовки, начинающиеся с обращения «Тупые русские рабы» и завершающиеся фразой «Кавказ рулит», обнаруженные 01.01.2011 года на улицах Лермонтова, Ленина, Степная, в переулке Школьный села Новоблагодарного Предгорного района Ставропольского края (решение Предгорного районного суда Ставропольского края от 08.11.2011).
Статья «Обращение моджахедов Идель Урала к моджахедам Имарата Кавказ», расположенная по адресу в сети Интернет по электронному адресу информационно-телекоммуникационной сети Интернет http://kavkazcenter.com/russ/content/2011/ 02/78726.shtml (решение Кировского районного суда г. Уфы от 17.11.2011).
Шестой комментарий к статье «Крик души башкирской женщины» под ником Ildar (размещенный 16 сентября 2010 в 19:21), расположенный по электронному адресу сети Интернет http://kyk-byre.ru/188-krik-dushi-bashkirskoj-zenshhiny.html» (решение Кировского районного суда г.Уфы от 08.07.2011).
Статья «Идель-Урал. Воззвание к мусульманам Идель-Урала», расположенная по адресу в сети Интернет по электронному адресу информационно-телекоммуникационной сети Интернет http://kavkazcenter.com/russ/content/2011/01/09/78000.shtml (решение Кировского районного суда г. Уфы от 17.11.2011).
Видеофайл «Временами.flv», размещенный в международной компьютерной сети Интернет на сайте http://j-net.ru (решение Советского районного суда г. Нижнего Новгорода от 27.10.2011).
Видеофайл «На сердце тоска.flv», размещенный в международной компьютерной сети Интернет на сайте http://j-net.ru (решение Советского районного суда г. Нижнего Новгорода от 27.10.2011).
Видеофайл «ony drygue.flv», размещенный в международной компьютерной сети Интернет на сайте http://j-net.ru (решение Советского районного суда г. Нижнего Новгорода от 27.10.2011).
Информационный материал «Где искать фашистов в России» (решение Центрального районного суда г. Новосибирска от 10.06.2011 и определение Центрального районного суда г. Новосибирска от 10.10.2011).
Информационный материал «Глобализация и Россия» (решение Центрального районного суда г. Новосибирска от 10.06.2011 и определение Центрального районного суда г. Новосибирска от 10.10.2011).
Брошюра «Фетва в отношении захвата имущества неверных в Дар-уль Харб», автор шейх Ануар аль-Ауляки, перевод с английского, Ансар Аль-Муджахидин - 2011 (решение Радужнинского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа - Югры от 23.11.2011).
Книга «Свет священного Корана (разъяснения и толкования)» том 4, составленная группой мусульманских ученых, издательство «Центр исламоведческих исследований Имам Амир аль-муминин Али (ДБМ)», Исфахан, Исламская Республика Иран, 2005 год (решение Центрального районного суда г. Красноярска от 30.08.2011).
Статья под названием «Обращение командования муджахидов вилаята ГIалгIайче», опубликованная 31 марта 2010 года на сайте http//hunafa.com (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 31.05.2011).
Интернет-ресурс http://ipvnews.org/ (решение Октябрьского городского суда Республики Башкортостан от 25.10.2011).
Брошюра «Виталий Малов, Валентин Малахов. Экспансия с Юга. Остановим?! (решение Суздальского районного суда Владимирской области от 09.12.2011).
"Видеообращение под наименованием "Разоблачение банды ФСБ "Черные ястребы", обнаруженное на Интернет сайте "www.djamaattakbir.com" (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 21.12.2011) .
Статья "Книга Джихада", опубликованная 15 февраля 2011 года на сайте http//hunafa.com (решение Магасского районного суда Республики Ингушения от 13.12.2011).
Статья Ягафар Тангуари аль-Башкурдистани "Обращение к мусульманской молодежи Булгара и Башкортостана", опубликованная 12 февраля 2011 года на сайте http//hunafa.com (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 13.12.2011).
Статья Мовлади Удугова под названием "Амир Супьян: 17 лет на Джихаде", опубликованная 1 апреля 2011 года на сайте http//hunafa.com (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 13.12.2011).
Статья Ахмада "Как победить терроризм", опубликованная 27 января 2011 года на сайте http//hunafa.com (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 13.12.2011).
Листовка "Хизб-ут-Тахрир аль-Ислам" под названием "Воззвание Хизб-ут-Тахрир к ученым Аль Азара" (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 26.10.2007 и определение Кузьминского районного суда г. Москвы от 21.03.2008).
Книга "Русский мировой порядок", автор Ю.Д. Петухов, издательство ООО "Алгоритм-книга", г. Москва, 2008 г. (решение Центрального районного суда г. Волгограда от 26.10.2011).
Веб-ресурс (сайт) www.djamaattakbir.com (ip-адрес 216.239.32.21), размещенный в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 26.12.2011).
Письменный документ под названием «Воззвание к Русскому народу, к офицерам армии и флота, к казачеству, к русской молодежи и православному духовенству», размещенный в сети Интернет на Интернет-сайте www.kazak-chita.ru (решение Центрального районного суда города Читы от 14.03.2011).
Видеоматериал «Артур Идельбаев (СБМ) встречается с Басаевым», размещенный в сети Интернет по электронному адресу: http://video.yandex.ra/users/farzan1248/view/1/ (решение Кировского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 09.09.2011).
Комментарии к статье «Заявление командования муджахидов Вилаята Г1алг1айче», опубликованные в период с 12 августа по 6 сентября 2011 года на сайте http//hunafa.com (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 21.12.2011).
Комментарии к статье «Ушли в бессмертие», опубликованные в период с 6 июля по 18 июля 2011 года на сайте http//hunafa.com (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 21.12.2011).
Книга «Сравнение веры и неверия» из собрания сочинений «Рисале-и Нур», автор Бадиуззаман Сайд Нурси, перевод с турецкого М.Г. Тамимдарова, первое издание, Istanbul, 2011, типография Imak Ofset Basim Yayin Ticaret ve Sanayi Ltd. Sti (Турция) (решение Центрального районного суда города Красноярска от 29.12.2011).
Видеофайлы «Цена свободы — freedomprice» и «Еврей — брат», имеющиеся на CD дисках с серийными номерами 141446-REB29875, 141446-REB29849, принадлежащих Денисенко Александре Игоревне (решение Лабинского городского суда Краснодарского края от 27.12.2011).



Программное обеспечение «For Freedom Ichkeriya» Компьютерная игра «BAMUT» (решение Ленинского районного суда г. Грозного от 14.04.2011).
Видеоролик «rgd_88-okchizna_vo_tme» (решение Октябрьского районного суда города Тамбова от 30.08.2011).
Видеоролик «Циклон-Б — Каждый день под флагом смерти» (решение Октябрьского районного суда города Тамбова от 30.08.2011).
Печатное издание — брошюра «Новости 11.04.2010» (решение Ленинского районного суда г. Уфы от 17.02.2011).
Статья Мухина Юрия Игнатьевича «Обратился ли Медведев к либералам?», опубликованная в газете «К барьеру!» № 20 от 6 октября 2009 года (решение Басманного районного суда города Москвы от 15.07.2011).
Печатное издание формата А-3 на одном листе -агитационный материал, оплаченный с избирательного счета кандидата в депутаты Совета народных депутатов Петушинского района Тиндикова Александра Александровича, имеющий название «Рубеж — 1», отпечатанный 26 февраля 2010 года Открытым Акционерным Обществом «Владимирская офсетная типография», расположенным по адресу: город Владимир, улица Благонравова, дом 3 ИНН 3327100714 в количестве тиража 1500 экземпляров (решение Петушинского районного суда Владимирской области от 12.12.2011).
Книга Орей Волот. Крысолюди. — М: «Свекрасаф», 2010. — С.608 (решение Черемушкинского районного суда города Москвы от 14.12.2011).
Книга Курта Майера в переводе А.Уткина «К. Майер. Танки СС в бою. Танковая гвардия Гитлера» издательства ООО «Яуза-пресс» 2008 г. (заочное решение Кузьминского районного суда города Москвы от 19.09.2011).
Научно-популярный журнал «Халифат» № 2 1998 года (решение Туркменского районного суда Ставропольского края от 07.10.2011).
Научно-популярный журнал «Халифат» № 4 1998 года (решение Туркменского районного суда Ставропольского края от 07.10.2011).
Аудиокомпозиция «Слава Руси» музыкальной группы «Коловрат» (решение Ленинского районного суда города Кемерово от 30.01.2012).
Видеоролик «Россия 88 (Бабулька) (решение Ленинского районного суда города Кемерово от 30.01.2012).
Статья «О союзе с «хорошими евреями» Глазунов - Эренбургу» (решение Самарского районного суда города Самары от 15.12.2011).
Стихотворение «Приморский Муромец», размещенное на Интернет-ресурсе http://www.17marta.org, в качестве автора которого указан Леонид Корнилов (решение Самарского районного суда города Самары от 20.01.2012).
Информационный материал — листовка, содержащая изображение и текст «Беспощадно разгромим и уничтожим врага!», размещенная на Интернет-сайте http:/rusprav.org/ (решение Ленинского районного суда города Владивостока Приморского края от 16.12.2011).
Информационный материал — листовка, содержащая изображение и текст «Смотри-ка, князь, какая мразь в стенах кремлевских завелась!», размещенная на Интернет-сайте http:/rusprav.org/ (решение Ленинского районного суда города Владивостока Приморского края от 16.12.2011).
Книга «Чекистский ренессанс» автора Г.Л. Вельского (заочное решение Бутырского районного суда г. Москвы от 07.04.2011).
Журнал «Русский Хозяин» № 3 за 2000 год «Русский - значит бесправный!» (заочное решение Бутырского районного суда г. Москвы от 07.04.2011).
Статья Молодидова Петра Владимировича «Петр Молодидов «За Казакию для казаков» (решение Советского районного суда города Ростова-на-Дону от 08.12.2011).
Текстовый документ «SKIN-HEADS» (решение Левобережного районного суда города Воронежа от 29.11.2011).
Текстовый документ «Отношение к инородцам» (решение Левобережного районного суда города Воронежа от 29.11.2011).
Текстовый документ «Отношение к наркотикам» (решение Левобережного районного суда города Воронежа от 29.11.2011).
Текстовый документ «Что значит быть белым» (решение Левобережного районного суда города Воронежа от 29.11.2011).
Текстовый документ «Часто задаваемые вопросы о том, кто такие скинхеды» (решение Левобережного районного суда города Воронежа от 29.11.2011).
Текстовый документ «О фашизме в России» (решение Левобережного районного суда города Воронежа от 29.11.2011).
Текстовый документ «Наша война» (решение Левобережного районного суда города Воронежа от 29.11.2011).
Текстовый документ «Нацизм» (решение Левобережного районного суда города Воронежа от 29.11.2011).
Текстовый документ «Инородцы» (решение Левобережного районного суда города Воронежа от 29.11.2011).
Текстовый документ «Часть 1. Идеология скинхедов. Цели бритоголовых» (решение Левобережного районного суда города Воронежа от 29.11.2011).
Текстовый документ «Кодекс бритоголового» (решение Левобережного районного суда города Воронежа от 29.11.2011).
Текстовый документ «Ненависть к врагам» (решение Левобережного районного суда города Воронежа от 29.11.2011).
Видеозапись «С.С. - Студии прямого действия Ф — 1», имеющая электронный адрес: http://vkontakte.ru/video-18665550_159476609, размещенная пользователем под псевдонимом «Максим Барзах» (http://vkontakte.ru/pravoverie#/islamofashist) (решение Центрального районного суда города Красноярска от 29.12.2011).
Аудиозапись «AKez @ Dub Dervish — Русский Осман» (http://vkontakte.ru/rusislam#/audio) (решение Центрального районного суда города Красноярска от 29.12.2011).
Видеоролик «Русский, очнись! Против тебя идет война!», размещенный Гончаровым О.В. на интернет-странице по адресу http://vkontakte.ru/id50692184, в социальной сети «В КОНТАКТЕ РУ» (решение Прикубанского районного суда города Краснодара от 26.01.2012)
Видеоролик «Русский проснись», размещенный Гончаровым О.В. на интернет-странице по адресу http://vkontakte.ru/id50692184, в социальной сети «В КОНТАКТЕ РУ» (решение Прикубанского районного суда города Краснодара от 26.01.2012);
Видеоролик «Россия для Русских!», размещенный Гончаровым О.В. на интернет-странице по адресу http://vkontakte.ru/id50692184, в социальной сети «В КОНТАКТЕ РУ» (решение Прикубанского районного суда города Краснодара от 26.01.2012);
Видеоролик «РНЕ», размещенный Гончаровым О.В. на интернет-странице по адресу http://vkontakte.ru/id50692184, в социальной сети «В КОНТАКТЕ РУ» (решение Прикубанского районного суда города Краснодара от 26.01.2012);
Видеоролик «Обращение бойцов Славянского союза к русским», размещенный Гончаровым О.В. на интернет-странице по адресу http://vkontakte.ru/id50692184, в социальной сети «В КОНТАКТЕ РУ» (решение Прикубанского районного суда города Краснодара от 26.01.2012);
Видеоролик «Вся правда о ЗОГ)))», размещенный Гончаровым О.В. на интернет-странице по адресу http://vkontakte.ru/id50692184, в социальной сети «В КОНТАКТЕ РУ» (решение Прикубанского районного суда города Краснодара от 26.01.2012);
Видеоролик «ВПЕРЕД СЛАВЯНЕ», размещенный Гончаровым О.В. на интернет-странице по адресу http://vkontakte.ru/id50692184, в социальной сети «В КОНТАКТЕ РУ» (решение Прикубанского районного суда города Краснодара от 26.01.2012);
Видеоролик «FORMAT 18-символика», размещенный Гончаровым О.В. на интернет-странице по адресу http://vkontakte.ru/id50692184, в социальной сети «В КОНТАКТЕ РУ» (решение Прикубанского районного суда города Краснодара от 26.01.2012);
Видеоролик «combar 18», размещенный Гончаровым О.В. на интернет-странице по адресу http://vkontakte.ru/id50692184, в социальной сети «В КОНТАКТЕ РУ» (решение Прикубанского районного суда города Краснодара от 26.01.2012);
Cтихотворение «Грозный царь Иоанн был бояр-подлецов, …», в качестве автора которого указан Анатолий Пугаченков (решение Самарского районного суда города Самары от 26.01.2012);
Текст песни (стихотворение) «Жиды хлебушка не сеют», в качестве автора которого указан Александр Харчиков (решение Самарского районного суда города Самары от 26.01.2012);
Книга «Этнический терроризм» автора Новохатского Сергея Николаевича, отпечатанная ОАО «ИПК «Царицын», г. Волгоград, 2007 год (решение Советского районного суда города Волгограда от 27.02.2012);
Изображение Александра III в форменном обмундировании с согнутой в локте правой рукой, левая рука заведена за спину, под которым имеется текст «Россия для русских и по-русски!» – Александр III Он националист! А ты?» (решение Муромского городского суда Владимирской области от 31.01.2012);
Изображение (рисунок) шести идущих через пунктирную линию человек представителей различных нерусских национальностей (представителей Кавказа, ближнего востока) на фоне паспорта гражданина РФ, у которых в руках шприц и мешок с надписью «героин», у одного во рту дымящаяся сигарета, в дыме которой содержится текст «марихуана». Один человек еврейской национальности с бородой и косичкой у виска идет впереди с барабаном и дудкой, над которым имеется текст «Интернациональное общество! Открыть границы! Гражданство всем желающим!!!» (решение Муромского городского суда Владимирской области от 31.01.2012);
Изображение флагов Израиля, напротив которого слева текст «Спасибо Евреям которые нас обманывают»; Азербайджана, напротив которого слева текст «Спасибо Азербайджанцам которые продают наркотики»; Ичкерии, напротив которого слева текст «Спасибо Чеченцам которые нас убивают»; России, напротив которого слева текст «Будем Толерантнее?» (решение Муромского городского суда Владимирской области от 31.01.2012);
Изображение человека еврейской национальности, держащего кувшин, из которого выливается жидкость в круглый бассейн. На жидкости имеются слова «комплекс вины, паранойя, раздоры, сомнения, алчность» и другие. На бассейне имеются надписи «семья, наука, искусство, честь, истина» и другие. На изображении имеется текст «И так … каков же был на протяжении минувшего столетия вклад в мировую культуру евреев, этих «великих гуманистов»? Не дай себя одурачить… соседство с евреями губительно для нации!» (решение Муромского городского суда Владимирской области от 31.01.2012);
Изображение фамилий в четыре столбца, отдельные из которых (Абдурахманов Ю.С., Гершман В.Н., Куперман Н.М., Осипян П., Чалидзе Г.А. и другие) зачеркивает карандашом рука человека. Под картинкой текст «Делай как я! Откажись от связи с врагами России!» (решение Муромского городского суда Владимирской области от 31.01.2012);
Изображение человека еврейской национальности с изображением шестиконечной звезды на лбу в сидячем положении летит в сторону таблички с надписью «ISRAEL», из правой руки которого вываливаются денежные банкноты. Снизу изображение человеческой ноги в пятнистых брюках и сапоге. Внизу изображения текст «Гони их прочь!!! Не будет порядка на русской земле, пока жиды сидят в кремле!» (решение Муромского городского суда Владимирской области от 31.01.2012);
Изображение ноги в берцовом ботинке, наступающей на шестиконечную звезду, над картинкой текст «Дави жидов!» (решение Муромского городского суда Владимирской области от 31.01.2012);
Изображение мужчины славянской внешности с поднятой вверх правой рукой, сжатой в кулак. Справа от изображения текст «ДОЛОЙ! инородную мразь» (решение Муромского городского суда Владимирской области от 31.01.2012);
Изображение человека еврейской национальности, внизу которого текст «вечный жид» (решение Муромского городского суда Владимирской области от 31.01.2012);
Интернет ресурс http://www.doloyputinism.ru, содержащий в себе статью «Товарищ трудящийся» (решение Центрального районного суда города Кемерово от 06.02.2012);
Информационный материал под наименованием «Обращение амира Юго-Западного сектора Абу-Хасана» с видеообращением жителя КБР Факова Х.Х., обнаруженный и изъятый в ходе мониторинга МИС Интернет на сайте «www.djamaattakbir.com» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 16.02.2012);
Текст комментария, размещенный на интернет-ресурсе www.Islamdin.tv, от имени (под ником) «№ 13 «Башир» к информационному материалу – «Наставление для колеблющегося в вопросе соучастия в праздниках неверных» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 16.02.2012);
Информационные материалы статьи «WTS - Арийская Цивилизация», размещенной в сети «Интернет» на ресурсах информационного портала «Общество Белые традиции (решение Советского районного суда города Липецка от 13.02.2012);
Печатное издание Руслан Викторович Частий «Степан Бендера. Мифы. Легенды. Действительность» 2007 г. (решение Мещанского районного суда города Москвы от 01.12.2011);
Печатное издание Вiктор Роог «Молодь i нацiоналiзм» 2002 г. (решение Мещанского районного суда города Москвы от 01.12.2011);
Печатное издание «Голодомор 1932-1933 рокiв в Украiнi: Матерiали кримiнальноi справи № 475» (решение Мещанского районного суда города Москвы от 01.12.2011);
Печатное издание Юрiй Шаповал, Володимир Пристайко, Вадим Золотарьов «ЧК - ГПУ - НКВД в Украiнi: особи, факти, документи» 1997 г. (решение Мещанского районного суда города Москвы от 01.12.2011);
Печатное издание Владимир Василенко «Голодомор 1932-1933 годов в Украине как преступление геноцида: правовая оценка» 2009 г. (решение Мещанского районного суда города Москвы от 01.12.2011);
Печатное издание Василь Морочко «Геноцид украiнцiв. Серiя: Голодомори 1932-1933. Голодомор» 2007 г. (решение Мещанского районного суда города Москвы от 01.12.2011);
Печатное издание УНА-УНСО: «Хай ненавидять, аби любили» Кiев Видавництво «ЕВРАЗ1Я» 1996 (решение Мещанского районного суда города Москвы от 01.12.2011);
Информационные материалы статьи «Новые люди и новые времена», размещенной в сети Интернет на ресурсах информационного сайта «РусьИнфо» www.rusinfo.cc/entries/589 (решение Советского районного суда города Липецка от 27.12.2011, определения Советского районного суда города Липецка от 13.02.2012 и от 01.03.2012);
Видеоролик «Скины режут чурок», размещенный на сайте информационно – телекоммуникационной сети «Интернет» «vkontakte.ru» (решение Сыктывкарского городского суда Республики Коми от 03.02.2012);
Информационный материал, размещенный от имени БОРН (боевая организация русских националистов) и начинающийся со слов: «8 декабря в здание управы района «Можайский» города Москвы была подброшена отрубленная голова оккупанта из Средней Азии» и заканчивающийся словами: «Уличные антифа-хулиганы, мигранты-беспредельщики, журналисты-русофобы, каратели в погонах и мантиях – всех врагов русского движения и русской нации постигнет кара, которую они заслужили. БОРН действует, действуй и ты!», размещенный на Интернет-сайтах www.anticompromat.org и www.nswap.info (решение Никулинского районного суда города Москвы от 21.12.2011);
Информационный материал Воеводина Алексея Михайловича «Моя война. Посвящено Боровикову Дмитрию «Кислому», размещенный на Интернет-сайте www.geroivoli.info (решение Никулинского районного суда города Москвы от 21.12.2011);
Информационный материал «Время героев», размещенный на Интернет-сайте www.geroivoli.info (решение Никулинского районного суда  города Москвы от 21.12.2011);
Информационный материал «Библия скинхэда», размещенный на Интернет-сайте www.geroivoli.info (решение Никулинского районного суда города Москвы от 21.12.2011);
Информационный материал «Действуй (нсвп риальне одобре!)», размещенный на Интернет-сайте www.geroivoli.info (решение Никулинского районного суда города Москвы от 21.12.2011);
Книга «Генералы о еврейской мафии», Г.К. Дубров, Москва, Витязь, 2009 г. (решение Заельцовского районного суда города Новосибирска от 23.11.2011);
Книга «О радиотехнических войсках и не только…», Григорий Дубров, г. Москва, 2008 г. (решение Заельцовского районного суда города Новосибирска от 23.11.2011);
Публикация (статья) под наименованием «Война в Нальчике. Дело было не в Бабине», размещенная в сети Интернет на веб-ресурсе «www.livejournal.com – Живой журнал» в персональном блоге пользователя «t1000_fp», доступ к которому осуществляется по ссылке http://t1000-fp.livejournal.com/165584.html (решение Нальчикского городского суда  Кабардино-Балкарской Республики от 29.02.2012);
Листовка с надписью «Русы – хозяева русской земли!» (решение Солнечногорского городского суда Московской области от 06.12.2011);
Листовка с надписью «Смерть иудодемократам!» (решение Солнечногорского городского суда Московской области от 06.12.2011);
Видеофайл «НАШ осаживает Подрабинека», размещенный в разделе «Видео» на созданной Борисовым Андреем Александровичем Интернет-странице «Партизанский отряд» (Саратов), Интернет-адрес которой: «http://vkontakte.ru/club  19166813» (решение Ленинского районного суда города Саратова от 08.02.2012);
Видеофайл «Великий белый воин и борец за белую Расу и Русь без жидохристиан Дмитрий Боровиков, это песня для тебя, спи спокойно наш герой», размещенный в разделе «Видео» на созданной Борисовым Андреем Александровичем Интернет-странице «Партизанский отряд» (Саратов),                          Интернет-адрес которой: «http://vkontakte.ru/club19166813» (решение Ленинского районного суда города Саратова от 08.02.2012);
Информационные материалы Л. Рона Хаббарда: «Лекции к курсу ПИН/ПЛ» в составе 9-ти аудиокассет и одной книги (решение Щелковского городского суда Московской области от 29.06.2011 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Московского областного суда от 20.03.2012);
Книга «Что такое саентология?» (решение Щелковского городского суда Московской области от 29.06.2011 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Московского областного суда от 20.03.2012);
Книга «Саентологические идеальные организации. Основная шляпа члена рекомендательного исполнительного совета» (решение Щелковского городского суда Московской области от 29.06.2011 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Московского областного суда от 20.03.2012);
Книга «Саентологические идеальные организации. Курс: что такое организация» (решение Щелковского городского суда Московской области от 29.06.2011 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Московского областного суда от 20.03.2012);
Книга «Статус руководителя один» (решение Щелковского городского суда Московской области от 29.06.2011 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Московского областного суда от 20.03.2012);
книга «Курс руководителя организации» том 0 (решение Щелковского городского суда Московской области от 29.06.2011 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Московского областного суда от 20.03.2012);
Книга «Курс «Управление», том 1, том, 2, том 3 (решение Щелковского городского суда Московской области от 29.06.2011 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Московского областного суда от 20.03.2012);
Видеоклип «Рузке Марш 2010 (хватит молчать, действуй, садись на диван и пей водку!)», размещенный в международной компьютерной сети Интернет на сайте социальной сети www.vkontakte.ru на странице пользователя «Матушка Фотиния» (решение Канавинского районного суда города Нижнего Новгорода от 27.02.2012);
Видеоклип «Последнее интервью Приморских партизан», размещенный в международной компьютерной сети Интернет на сайте социальной сети www.vkontakte.ru (решение Канавинского районного суда города Нижнего Новгорода от 07.03.2012);
Листовка с текстом «Я русский. Иммигрант с Кавказа! Ты следующий!» (решение Устиновского районного суда города Ижевска Удмуртской Республики от 29.02.2012);
Листовка с текстом «Помни, ты всегда прав!» (решение Устиновского районного суда города Ижевска Удмуртской Республики от 29.02.2012);
Листовка с текстом «282 ЗАПРЕЩАЕТ БЫТЬ РУССКИМ» (решение Устиновского районного суда города Ижевска Удмуртской Республики от 29.02.2012);
Листовка с текстом «Дави жидов!» (решение Устиновского районного суда города Ижевска Удмуртской Республики от 29.02.2012);
Видеоматериал «Первое видео где действуют скины», продолжительностью 2 мин. 21 сек., размещенный на Интернет-странице id 24688690  Интернет-сайта www.vkontakte.ru (решение Кировского районного суда города Курска от 14.03.2012);
Видеоматериал «Правые звучит гордо!!!», продолжительностью 2 мин. 39 сек., размещенный на Интернет-странице id 24688690 Интернет-сайта www.vkontakte.ru (решение Кировского районного суда города Курска от 14.03.2012);
Видеоматериал «Правда про жидов», продолжительностью 5 мин. 14 сек., размещенный на Интернет-странице id 24688690 Интернет-сайта www.vkontakte.ru (решение Кировского районного суда  города Курска от 14.03.2012);
Интернет-страница, расположенная по адресу: http://www.hateit.ru/churok-ubivat-nado-a-ne-razgla. (решение Ленинского районного суда города Орска Оренбургской области от 15.03.2012);
Интернет-страница, расположенная по адресу: http://demotivation.me/ agjpzksit8jvpic.html. (решение Ленинского районного суда города Орска Оренбургской области от 15.03.2012);
Интернет-страница, расположенная по адресу: http://demotivation.me/  jkxupzutfj9ppic.html. (решение Ленинского районного суда города Орска Оренбургской области от 15.03.2012);
Интернет-страница, расположенная по адресу: http://demotivation.me/ 69mu4cugq993pic.html. (решение Ленинского районного суда города Орска Оренбургской области от 15.03.2012);
Интернет-страница, расположенная по адресу: http://rko.marsho.net/articl/mashadov.htm (решение Ленинского районного суда города Орска Оренбургской области от 15.03.2012);
Информационные материалы группы «Наш путь Джихад», расположенные на сайте по адресу http://vkontakte.ru/our_way_jihad в Интернет-ресурсе www.vkontakte.ru (решение Советского районного суда г. Липецка от 12.03.2012 и определение Советского районного суда г. Липецка от 06.03.2013);
Публикация Мельникова Сергея Федоровича «Рабочая газета» № 5 (5) + (64) от 5 июля 2011 года, отпечатанная по адресу г. Клинцы, пер. Богунского Полка, 4а (решение Клинцовского городского суда Брянской области от 14.03.2012);
Cтатья «Боб Мэтьюз», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте http://baboons.narod.ru (решение Ленинского районного суда города Саранска Республики Мордовия  от 21.03.2012);
Cтатья «А есть ли русский фашизм»?», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте http://baboons.narod.ru (решение Ленинского районного суда города Саранска Республики Мордовия  от 21.03.2012);
Cтатья Гасанова Эльчина под названием «Кавказцы в Великой Отечественной войне. (Письма кавказцев)», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте http://baboons.narod.ru (решение Ленинского районного суда города Саранска  Республики Мордовия от 21.03.2012);
Cтихотворение «Шёл отряд по берегу. Антифашистская пестня», опубликованное в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте http://baboons.narod.ru (решение Ленинского районного суда города Саранска Республики Мордовия  от 21.03.2012);
Cтатья «Погибайте, арийские гои», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте http://baboons.narod.ru (решение Ленинского районного суда города Саранска Республики Мордовия от 27.03.2012);
Cтатья «14 слов Дэвида Лэйна», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте http://baboons.narod.ru (решение Ленинского районного суда города Саранска Республики Мордовия от 27.03.2012);
Информационный материал в форме текста комментария, размещенного в сети интернет на ресурсе www.Islamdin.tv от имени («под ником») «#15 «Ильшас» к информационному материалу - «В центре Нальчика уничтожен прикомандированный контрактник» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 26.03.2012);
Журнал «Кирпич» № 4 (решение Вельского районного суда Архангельской области от 28.03.2012);
Брошюра NOWOSK # 1 (решение Вельского районного суда Архангельской области от 28.03.2012);
Брошюра «Болотные огни» (решение Вельского районного суда Архангельской области от 28.03.2012);
Брошюра «Русского национально - освободительного Движения» СТРАТЕГИЯ 2020 (решение Вельского районного суда Архангельской области от 28.03.2012);
Брошюра «Еврейство в музыке» с указанием автора Рихарда Вагнера (решение Вельского районного суда Архангельской области от 28.03.2012);
Всероссийский журнал «Русская правда» № 10А (решение Вельского районного суда Архангельской области от 28.03.2012);
Журнал «Атака» без номера и даты (решение Вельского районного суда Архангельской области от 28.03.2012);
Журнал «Кирпич» № 2 (решение Вельского районного суда Архангельской области от 28.03.2012);
Книга с указанием автора Доброслава «Сказание о цветах». – Издательство Хлынов, 05 (решение Вельского районного суда Архангельской области от 28.03.2012);
Книга с указанием автора Доброслава «Безбожные чудеса живой природы». – Издательство Сфера, г. Харьков, ИТК ВИНИТИ г. Н. Уссурийск, год издания не указан (решение Вельского районного суда Архангельской области от 28.03.2012);
Книга с указанием автора Доброслава «ЗОВ ТУЛЕ». Славянам и германцам – безвестным героям и мученикам нордической идеи посвящается. – «Хлыновский экспрэсс», 06 (решение Вельского районного суда Архангельской области от 28.03.2012);
Книга с указанием автора Доброслава «Промысел Природы и неразумный хомо сапиенс». – Издательство Сфера г. Харьков, ИТК ВИНИТИ,  г. Н. Уссурийск, год издания не указан (решение Вельского районного суда Архангельской области от 28.03.2012);
Брошюра «ИМАМ ИСЛАМ НАМАЗ» (автор Мухаммад Салих аль-Мунадххид, редакция имам-хатыба г. Владивостока; Абу Амада Абдуллаха ибн Джамиля) (решение Первомайского районного суда города Владивостока от 06.03.2012);
Брошюра «Акида основы исламского убеждения» (место издания: г. Владивосток, год издания 2006) (решение Первомайского районного суда города Владивостока от 06.03.2012);
Книга «100 советов исламской молодежи» без автора (решение Первомайского районного суда города Владивостока от 06.03.2012);
Книга «Как мы понимаем единобожие» (автор Мухаммад Ахмад Башамил) (решение Первомайского районного суда города Владивостока от 06.03.2012);
Книга «К вопросу об одежде» (автор Маулана Саийдид  Абуль Ала Маудуди) (решение Первомайского районного суда города Владивостока от 06.03.2012);
Книга «Отведение сомнений» (автор Мухаммад ибн Сулейман ат-Тамими) (решение Первомайского районного суда города Владивостока от 06.03.2012);
Книга «Во что верит мусульманин» (основные понятия веры в форме простых вопросов и ответов) (решение Первомайского районного суда города Владивостока от 06.03.2012);
Книга «Столпы Ислама и Веры» (автор Мухаммад ибн Джамиль Зину, редактор Мухаммад Абдуллах) (решение Первомайского районного суда города Владивостока от 06.03.2012);
Книга «Вера в предопределение доброе и злое» без автора (решение Первомайского районного суда города Владивостока от 06.03.2012);
Книга «Три принципа и их доказательства» без автора (решение Первомайского районного суда города Владивостока от 06.03.2012);
Брошюра «Хизбут-Тахрирул-Исломий хакида. В русском контексте брошюра называется «О Хизбут-Тахрир ислам и я (исламской партии свобода)» (решение Первомайского районного суда города Владивостока от 06.03.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Честь и кровь», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Россия», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Нигер, убирайся вон», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Арийский Реванш», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Московские бритоголовые», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Кровь Патриотов», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Россия принадлежит Нам», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Эра правой руки», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Я ненавижу коммунистов», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Красный террор», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Либерал», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Два брата», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Синяя болезнь», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Слава победе!», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Каратель «СС Варяг»   (Song Lyrics), автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда  города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Штурмовик», автором  и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич  (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Хулиганы», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Герои РОА», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Белая гвардия ветеранов», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Белые волки», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Гордость за расу и нацию», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Забастовки», автором  и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Качай железо!», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Коловрат над всем миром», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Шитскин (S.H.A.K.P.)», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Никаких шансов  для марксистов», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Народная», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Наша Страна», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Рэперы»,  автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Текст песни группы «Коловрат» под названием «Стара России», автором и исполнителем которой является Герасимов Денис Андреевич (решение Коминтерновского районного суда города Воронежа от 16.02.2012);
Информационное письмо (текстовый документ), поступившее 29 декабря 2011 года в Департамент топлива, энергетики  и регулирования тарифов Ярославской области по электронной почте с электронного адреса «mailto smertputinismu@svergnutputina.ru», озаглавленное словами: «Все на войну с путинизмом!!!» (решение Кировского районного суда города Ярославля от 28.03.2012);
Видеоролик «Русский очнись! Против тебя идет война», размещенный 26.02.2010 г. Евглевским А.С. на интернет-сайте социальной сети «Вконтакте», имеющий электронный адрес http://vkontakte.ru (решение Промышленного районного суда города Курска от 22.03.2012);
Листовки под заголовком «Ополчимся против разрушителей России!» (решение Золотухинского районного суда Курской области от 13.04.2012);
Выступление Кебекова А.А., размещенное в международной компьютерной сети Интернет на Интернет сайте www.guraba.info (решение Советского районного суда города Махачкалы Республики Дагестан от 02.04.2012);
Статья под заголовком «Не поддержавший Ислам поддержал куфр» на интернет сайте «www.hunafa.com» (решение Майкопского городского суда Республики Адыгея от 19.04.2012);
Статья под заголовком «Великороссам» на интернет сайте «www.hunafa.com» (решение Майкопского городского суда Республики Адыгея от 19.04.2012);
Статья под заголовком «Что посеешь - то и пожнешь» на интернет сайте «www.hunafa.com» (решение Майкопского городского суда Республики Адыгея от 19.04.2012);
Статья под заголовком «О милиции» на интернет сайте «www.hunafa.com» (решение Майкопского городского суда Республики Адыгея от 19.04.2012);
Статья под заголовком «Мирный ли российский народ» на интернет сайте «www.hunafa.com» (решение Майкопского городского суда Республики Адыгея от 19.04.2012);
Файл под именем «Люди первой подрасы» (решение Яльчикского районного суда Чувашской Республики от 03.04.2012);
Файл под именем «Христианство/Мусульманство» (решение Яльчикского районного суда Чувашской Республики от 03.04.2012);
Файл под именем «Хайрутдин Гиммадеевич Гимадутдинов» (решение Яльчикского районного суда Чувашской Республики от 03.04.2012);
Файл под именем «В древнем мире все люди говорили» (решение Яльчикского районного суда Чувашской Республики от 03.04.2012);
Файл под именем «Я удивляюсь и не понимаю» (решение Яльчикского районного суда Чувашской Республики от 03.04.2012);
Файл под именем «I made a discovery.doc» (решение Яльчикского районного суда Чувашской Республики от 03.04.2012);
Файл под именем «Truth teres.doc» (решение Яльчикского районного суда Чувашской Республики от 03.04.2012);
Информационный материал «По поводу новой кондопоги в детском лагере», распространенный в сети Интернет на сайте http://ogurcova-uchebka.com/blog/ - «Ogurcova на линии» - статья «По поводу новой кондопоги в детском лагере», вместе с ее обсуждениями (решение Октябрьского районного суда города Ижевска от 16.03.2012 и определение Октябрьского районного суда города Ижевска от 04.05.2012);
Файл «Адыгея», в тексте которого имеется высказывание «АРМАВИР только для АДЫГОВ», расположенный на компакт-диске «SmartTrack» формата DVD-R с надписью «Сетов» (решение Успенского районного суда Краснодарского края от 05.04.2012);
Графическая работа Савко Александра Андреевича из серии «Путешествия Микки Мауса по истории искусства» с евангельским сюжетом «Нагорная проповедь», размещенная в сети «Интернет» по электронному адресу www.zdravomyslie.ru (решение Жуковского районного суда Калужской области от 20.12.2011 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Калужского областного суда от 14.02.2012);
Информационный материал (графического и текстового форматов) - видеозапись под названием «А Пшехарька», содержащий видеоизображение двух дерущихся несовершеннолетних девочек под аккомпанемент мусульманской мелодии и звукового сопровождения с текстом следующего содержания: «Аллах над нами, земля под нами, ножи в кармане, вперед мусульмане!», а также заставку с письменным текстом следующего содержания: «Мусульмане русских в рот е..т», распространенный с помощью сотовой связи неопределенному кругу лиц (решение Белореченского районного суда Краснодарского края от 14.05.2012);
Видеоматериал «Запрещенная на ТВ социальная реклама в 2010/2», размещенный в глобальной сети Интернет на сайте www.vkontakte.ru, на странице пользователя сети под ником «Сергей Сопов» (решение Золотухинского районного суда Курской области от 26.04.2012);
Информационный материал «О, сестры! Ваша очередь – мужчины спят!», размещенный на Интернет-сайте www.kavkazweb.net (решение Дорогомиловского районного суда города Москвы от 05.03.2012);
Видео-файл: «Рецепт приготовления негра», размером 3,11 МБ (3 270 656 байт), общей продолжительностью 46 секунд (решение Ленинского районного суда города Курска от 10.04.2012);
Видео-файл: «Смешной хаченок», размером 6,09 МБ (6 393 856 байт), общей продолжительностью 02 минуты 13 секунд (решение Ленинского районного суда города Курска от 10.04.2012);
Видео-файл: «Реппер», размером 3,58 МБ (3 758 080 байт), общей продолжительностью 45 секунд (решение Ленинского районного суда города Курска от 10.04.2012);
Видео-файл: «Правда о холокосте», размером 60,7 МБ (63 744 000 байт), общей продолжительностью 07 минут 02 секунды (решение Ленинского районного суда города Курска от 10.04.2012);
Видео-файл: «Китайское общежитие», размером 6,09 МБ (6 393 856 байт), общей продолжительностью 25 секунд (решение Ленинского районного суда города Курска от 10.04.2012);
Информационный материал (листовка) под названием «Убей путинского полицая!!!», который распространяется путем направления на различные адреса электронной почты с интернет-адреса «smertputinismu@smertputinismu.ru», а также опубликован для свободного доступа на следующих интернет-страницах: «http://community.livejournal.com/_politics_/5298002.htm», «http://blog.imhonet.ru/author/gerbert/post/4851253/», «http://wcb.ru/q/lofiversion/index.php?t25518-50.html», «http://a-o-p.livejournal.com/» (решение Свердловского районного суда города Костромы от 23.04.2012);
Книга Виноградова О.Т. «Древняя Ведическая Русь Основа Сущего» (Фрагменты из истинной начальной истории славян)» (решение Василеостровского районного суда города Санкт-Петербурга от 19.01.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Санкт-Петербургского городского суда от 16.04.2012);
Книга Авилова В.И. «Боевая система курских кметей. Русский стиль рукопашного боя» (решение Василеостровского районного суда города Санкт-Петербурга от 19.01.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Санкт-Петербургского городского суда от 16.04.2012);
Видеоролик «Истина» (решение Тушинского районного суда города Москвы от 23.04.2012);
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Книга Османа Нури Топбаша серии «В свете Священного Корана» «История пророков», часть 2 на 267 страницах, 2006 года издания, перевод с турецкого Касумов А., Салеев А., издательская группа «Сад» (решение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 21.03.2012 и определение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 25.05.2015);
Книга Османа Нури Топбаша серии «В свете Священного Корана» «История пророков», часть 3 на 355 страницах, 2006 года издания, перевод с турецкого Салеева А., издательская группа «Сад» (решение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 21.03.2012 и определение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 25.05.2015);
Исключен;
Книга Османа Нури Топбаша серии «В свете Священного Корана» «Пророк Мухаммад Мустафа-1, да благословит его Аллах и приветствует», часть 4, на 591 странице, 2006 года издания, перевод с турецкого Разоренова А., издательская группа «Сад» (решение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 21.03.2012 и определение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 25.05.2015);
Книга Сафи ар-Рахман аль-Мубаракфури «Жизнь Пророка» на 652 страницах, 2008 года издания, издательство «UMMAH» (решение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 21.03.2012 и определение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 25.05.2015);
Книга Османа Нури Топбаша «Вакф. Благотворительность. Служение.», на 329 страницах, 2007 года издания, перевод с турецкого Кадырова Д., издательская группа «Сад» (решение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 21.03.2012 и определение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 25.05.2015);
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Книга Османа Нури Топбаша «На пике цивилизаций. От эпохи Посланника до наших дней», на 477 страницах, 2008 года издания, перевод с турецкого Кадырова Д., издательская группа «Сад» (решение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 21.03.2012 и определение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 25.05.2015);
Книга Османа Нури Топбаша «Ислам. Вера. Поклонение», издание второе исправленное, на 298 страницах, 2006 года издания, перевод с турецкого Ибрагимова А., издательская группа «Сад» (решение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 21.03.2012 и определение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 25.05.2015);
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Книга Омер Челика, Мустафы Озтурка, Мурата Кая «Лучший пример-2 в призыве и воспитании. Самый Прекрасный Человек – да благословит его Аллах и приветствует», на 432 страницах, 2007 года издания, перевод с турецкого Ергазиева А., издательская группа «Новый сад» (решение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 21.03.2012 и определение Ленинского районного суда г. Оренбурга  от 25.05.2015);
Исключен;
Исключен;
Книга Османа Нури Топбаша «Тасаввуф», на 486 страницах, 2008 года издания, перевод с турецкого Ергазиева К., Фиттаева Р., издательская группа «Сад» (решение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 21.03.2012 и определение Ленинского районного суда г. Оренбурга  от 25.05.2015);
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Книга Ф.Байрамовой «Тропою знаний к истине», на 149 страницах, 2007 года издания, издательская группа «Сад» (решение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 21.03.2012 и определение Ленинского районного суда г. Оренбурга  от 25.05.2015);
Исключен;
Исключен;
Книга С.Хабибуллиной «Истории из Священного Корана», на 133 листах, 2007 года издания, издательская группа «Сад» (решение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 21.03.2012 и определение Ленинского районного суда г. Оренбурга  от 25.05.2015);
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Книга Ф.Гюлена «Сомнения порожденные веком», том первый, на 201 странице, 2005 года издания, перевод с турецкого Байрамовой С.С., Гафарова В., Байрамова З., издательство ООО «Новый свет» (решение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 21.03.2012 и определение Ленинского районного суда  г. Оренбурга  от 25.05.2015);
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Книга Ф.Гюлена «Сомнения порожденные веком», том первый, на 224 страницах, 1999 года издания, перевод с турецкого Байрамовой С.С., издательство KAYNAK (решение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 21.03.2012 и определение Ленинского районного суда  г. Оренбурга  от 25.05.2015);
Книга Ф.Гюлена «Критерии или огни в пути», на 231 странице, 2006 года издания, перевод с турецкого Багирова Ф., издательство ООО «Новый свет» (решение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 21.03.2012 и определение Ленинского районного суда  г. Оренбурга  от 25.05.2015);
Книга Ф.Гюлена «Пророк Мухаммад – венец рода человеческого», том первый, на 345 страницах, 2004 года издания, перевод с турецкого Гафарова В., издательство ООО «Новый свет» (решение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 21.03.2012 и определение Ленинского районного суда г. Оренбурга  от 25.05.2015);
Книга Ф.Гюлена «Пророк Мухаммад – венец рода человеческого», том второй, на 285 страницах, 2004 года издания, перевод с турецкого Разореновой А., издательство ООО «Новый свет» (решение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 21.03.2012 и определение Ленинского районного суда                         г. Оренбурга от 25.05.2015);
Книга Ф.Гюлена «Жизнь и исламская вера», на 400 страницах, 2006 года издания, перевод с турецкого Багирова Ф., издательство ООО «Новый свет» (решение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 21.03.2012 и определение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 25.05.2015);
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Брошюра «Рассказы из Корана», 1-е издание, на 90 страницах, 2006 года издания, издательская группа «Сад» (решение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 21.03.2012 и определение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 25.05.2015).
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Исключен;
Cтатья «II Всероссийский съезд национально-патриотического фронта «Память», опубликованная в газете «Память» № 2 (37), 2005 года (решение Замоскворецкого районного суда города Москвы от 27.02.2012);
Видеоролик «Казнь пяти оккупантов НС-бойцами.flx», размещенный в сети Интернет по адресу: http://vkontakte.ru/id33560673 на персональной странице Новикова Александра Михайловича (решение Апатитского городского суда Мурманской области от 10.04.2012);
Видеоролик «Скины.flx», размещенный в сети Интернет по адресу: http://vkontakte.ru/id33560673 на персональной странице Новикова Александра Михайловича (решение Апатитского городского суда Мурманской области от 10.04.2012);
Видеоролик «С новым годом 2010 поздравьте чурок.flx», размещенный в сети Интернет по адресу: http://vkontakte.ru/id33560673 на персональной странице Новикова Александра Михайловича (решение Апатитского городского суда Мурманской области от 10.04.2012);
Видеоролик «Скинхеды жестоко наказывают хачей.flx», размещенный в сети Интернет по адресу: http://vkontakte.ru/id33560673 на персональной странице Новикова Александра Михайловича (решение Апатитского городского суда Мурманской области от 10.04.2012);
Видеофайл «Гелаевский спецназ», расположенный на компакт-диске «SONY» формата CD-R с надписью «Наров» (решение Успенского районного суда Краснодарского края от 05.04.2012);
Видеофайл «Кавказ и фашизм», расположенный на компакт-диске «SONY» формата CD-R с надписью «Наров» (решение Успенского районного суда Краснодарского края от 05.04.2012);
Файл с изображениями «ОСТАРОЖНО», расположенный на компакт-диске «SONY» формата CD-R с надписью «Наров» (решение Успенского районного суда Краснодарского края от 05.04.2012);
Информационный материал «Частичный таухид», размещенный на информационном сайте системы «Интернет» www.kavkazweb.net (решение Дорогомиловского районного суда города Москвы от 29.02.2012);
Статья «Обращение к мусульманам, проживающим на территории России и стран СНГ», составленная Яхья-булгари и размещенная в международной компьютерной сети Интернет на сайте http://seyfullah.tauhid.biz/ (решение Дзержинского районного суда Калужской области от 04.05.2012);
Информационный материал, опубликованный в общественно-политической газете «Карачаево-Балкарский мир» номер 2(73) 2009 года под названием «Кого и зачем возрождать?», отпечатанный в ОАО «Издательство «Кавказская здравница» г. Минеральные Воды, тираж 2000 экземпляров (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 20.03.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного суда Карачаево-Черкесской Республики от 31.05.2012);
Информационный материал – видеофайл под названием «Обращение амира Северо-Восточного сектора вилайата КБК Абдуль Малика», размещенный в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на веб-ресурсе (сайте), расположенном по электронному адресу: «www.islamdin.biz» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 14.05.2012);
Информационный материал – текстовый файл под названием «Джихад в Кабарде, Балкарии и Карачае: идеи, векторы, перспективы», размещенный в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на сайте www.djamaattakbir.com (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 14.05.2012);
Видеоматериал «Тест на искушение христианства. ПРАВДОЗОР против псевдохристианства. (Уже запрещенный ролик)» (решение Курганского городского суда Курганской области от 10.05.2012);
Видеоматериал «Талмуд о неевреях» (решение Курганского городского суда Курганской области от 10.05.2012);
Видеоматериал «Русский марш 2010-х… (пора действовать)» (решение Курганского городского суда Курганской области от 10.05.2012);
Фотографии из фотоальбомов, размещенных на Интернет-ресурсе http://vkontakte.ru/id25080872#/seitovss: фотографии № 26, 32, 38, 51, 83 в фотоальбоме «Демы – 3», фотографии № 3, 4, 13 в фотоальбоме «Национальное самосознание», фотография № 2 в фотоальбоме «Тайное станет явным», фотографии № 4, 5, 13, 14, 20, 23, 46 в фотоальбоме «Картинки», фотографии № 1, 2, 3 в фотоальбоме «Поднимай стяги» (решение Курганского городского суда Курганской области от 10.05.2012);
Видеоматериалы «Русский, очнись!» и «Акция», размещенные 16 октября 2010 года и 29 октября 2010 года в глобальной сети Интернет на сайте www.vkontakte.ru, на странице пользователя сети под ником «Лыков Александр» (решение Золотухинского районного суда Курской области от 03.04.2012 и апелляционное определение судебной коллегии по гражданским делам Курского областного суда от 13.06.2012);
Информационный материал «живая и уже неживая госсийская элита», размещенный в сети Интернет на сайте s-mahat.ru (решение Воткинского районного суда Удмуртской Республики от 05.06.2012);
Информационный материал «Метизация (гибридизация) – убийство Высшей расы и предательство предков», размещенный в сети Интернет на сайте s-mahat.ru (решение Воткинского районного суда Удмуртской Республики от 05.06.2012);
Информационный материал «Расовая гигиена-главное условие инегрального совершенства», размещенный в сети Интернет на сайте s-mahat.ru (решение Воткинского районного суда Удмуртской Республики от 05.06.2012);
Информационный материал ««Прожидовленная (уже неживая) госсийская элита»», размещенный в сети Интернет на сайте s-mahat.ru (решение Воткинского районного суда Удмуртской Республики от 05.06.2012);
Информационный материал «прожидовленная церковь», размещенный в сети Интернет на сайте s-mahat.ru (решение Воткинского районного суда Удмуртской Республики от 05.06.2012);
Информационный материал «Условия паразитирования», размещенный в сети Интернет на сайте s-mahat.ru (решение Воткинского районного суда Удмуртской Республики от 05.06.2012);
Информационный материал «Необходимость коловрата-свастики: как Русских убивают в России», размещенный в сети Интернет на сайте s-mahat.ru (решение Воткинского районного суда Удмуртской Республики от 05.06.2012);
Информационные материалы, размещенные на интернет-сайте http://www.islamdin.biz, являющимся информационным ресурсом Объединенного Вилайта Кабарды, Балкарии и Карачая (решение Интинского городского суда Республики Коми от 08.06.2012, определение Интинского городского суда Республики Коми от 21.06.2012 и решение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 22.11.2012);
Статья «Аналитический обзор современного национального казачьего движения в зарубежье», опубликованная в газете «Казачий взгляд» № 1 (145) за январь 2010 года (решение Обнинского городского суда Калужской области от 06.03.2012 и определение Калужского областного суда от 19.06.2012);
Музыкальное произведение и текст песни «Россия для чурок» (решение Кромского районного суда Орловской области от 13.06.2012);
Книга Насира ибн Хамада Аль-Аммара «Дружба и непричастность в исламе» (Саудовская Аравия-Баку: Шарг-Гарб, 1996) (решение Советского районного суда г. Астрахани от 28.05.2012);
Книга Ерчака В.М. «Слово и Дело Ивана Грозного» издание третье, исправленное и дополненное - М.: Фонд развития и поддержки следственных органов; журн. «Национальная безопасность и геополитика России», 2009. - 680 с. (определение Судебной коллегии по гражданским делам Калужского областного суда от 06.06.2012);
Интернет-ресурс (сайт): http://kavkazinform.com/ - «Исламское информационно-аналитическое интернет издание Имарата Кавказ» (решение Интинского городского суда Республики Коми от 06.06.2012);
Книга Османа Нури Топбаш «Пророк Мухаммед Мустафа–1» серия 4, издательская группа «Сад», г. Москва 2006 г., 591 страница (решение Соль-Илецкого районного суда Оренбургской области от 28.05.2012);
Книга Османа Нури Топбаш «Пророк Мухаммед Мустафа–2» серия 5, издательская группа «Сад», г. Москва 2007 г., 722 страницы (решение Соль-Илецкого районного суда Оренбургской области от 28.05.2012);
Книга Абу Хамид аль-Газали «Наставление правителям», издательский дом «Ансар», Москва, 2008 г., 334 страницы (решение Соль-Илецкого районного суда Оренбургской области от 28.05.2012);
Книга «Мухтасар», «Учебное пособие, обеспечивающее необходимыми занятиями по Исламу» Духовного управления мусульман Украины, г. Киев, 2004 г., 84 страницы (решение Соль-Илецкого районного суда Оренбургской области от 28.05.2012);
Книга Шейха Хасана Хильми Афанди, «Хуласат-Уль-Адаб Лиман арада фатх-аль», «Сущность этики для желающих открыть врата познания Аллаха», г. Махачкала, 2005 г., издание 2-е, 128 страниц (решение Соль-Илецкого районного суда Оренбургской области от 28.05.2012);
Книга Абду-ль-Азиз Аль Абдуль-ли-Лятыф «Правильное поведение и очищение души» издательство «Мир», Екатеринбург, 2009 г., 118 страниц (решение Соль-Илецкого районного суда Оренбургской области от 28.05.2012);
Видеоматериал «Скины в поезде 2», размещенный на интернет-сайте «Вконтакте», имеющий электронный адрес http://vkontakte.ru решение Промышленного районного суда города Курска от 11.05.2012);
Видеофайл «oi skin-head.avi», размером 518 Мб, содержащий русскоязычную видеозапись – видеоролик с песней, общей продолжительностью 2 мин. 23 сек., размещенный в сети Интернет, на сайте «www.vkontakte.ru», на интернет-странице, имеющей адрес «http://vkontakte.ru/id5907944», в открытом для неограниченного круга лиц доступе (решение Промышленного районного суда города Курска от 12.05.2012);
Видеоролик под названием «Моджахеды, Шахиды, чечня», размещенный 22 апреля 2009 г. в международной компьютерной сети «Интернет» на информационной странице http://smotri.com/video/view/?id=v9417287e73 сайта smotri.com (решение Ленинского районного суда города Саранска Республики Мордовия от 03.05.2012);
Текст комментариев, размещенных в сети интернет на ресурсе «www.odnoklassniki.ru» от имени («под ником») «АБДУЛЬ-ДЖАБАР КАВКАЗ» к информационному материалу – «Призываю всех истинных мусульман Кабардино-Балкарской Республики уничтожать колдунов, свидетелей Иеговы и наркобаронов» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 26.06.2012);
Информационные материалы, размещенные на интернет-сайте http://vdagestan.com, являющемся официальным информационным ресурсом Вилайята Дагестан международной организации «Имарат Кавказ» («Кавказский Эмират») (решение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 20.04.2012);
Информационный материал «Караджич – герой сербского народа!», который расположен в сети интернет по адресу http://www.km.ru/news/karadzhich_geroy_serbskogo_naroda (решение Бутырского районного суда города Москвы от 15.03.2012 и определение о разъяснении решения суда Бутырского районного суда города Москвы от 17.07.2014).
Статья под названием «Война есть война», автором которой является «Ахмад» и комментарии к ней, опубликованные в период с 29.03.2012 по 16.04.2012 года на сайте http://www.hunafa.com решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 08.06.2012);
Информационный материал – видеофайл под названием «Обращение амира Юго-Восточного сектора вилайата КБК Хамзата», размещенный в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на веб-ресурсе (сайте), расположенном по электронному адресу: «www.islamdin.biz» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 26.06.2012 и определение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 16.07.2012);
Книга «Озарение. С. Зиярова «Возвращаясь из будущего» (апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам  Верховного Суда Республики Татарстан от 14.02.2013);
Журнал «Звезда Селенной» № 3 (45) май 2009 (апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Республики Татарстан от 14.02.2013);
Журнал «Звезда Селенной» № 4/10 июль 2003 (апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Республики Татарстан от 14.02.2013);
Журнал «Звезда Селенной» № 1/31 январь 2007 (апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Республики Татарстан от 14.02.2013);
Журнал «Звезда Селенной» № 2/32 март 2007 (апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Республики Татарстан от 14.02.2013);
Журнал «Звезда Селенной» № 4/40 июль 2008 (апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Республики Татарстан от 14.02.2013);
Журнал «Звезда Селенной» № 4 июль 2002 (апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Республики Татарстан от 14.02.2013);
Журнал «Звезда Селенной» № 2 март 2002 (апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Республики Татарстан от 14.02.2013);
Информационный материал – видеообращение под названием «Краткое обращение амира Абу-Хасана», обнаруженный и изъятый в ходе мониторинга информационно-телекоммуникационной сети Интернет на сайте «www.djamaattakbir.com» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 26.06.2012);
Статья «Заявление командования муджахидов Вилаята Галг1айче» и комментарии к ней, опубликованные в период с 4 мая 2012 года по 12 мая 2012 года на сайте http://hunafa.com (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 15.06.2012);
Статья «Заявление командования муджахидов Вилаята Галг1айче» и комментарии к ней, опубликованные в период с 5 марта 2012 года по 16 марта 2012 года на сайте http://hunafa.com (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 15.06.2012);
Интернет-ресурс (сайт): http://milleti-ibrahim.info/ru/ - «Азербайджанское исламское независимое информационное издание» на русском языке (решение Интинского городского суда Республики Коми от 19.06.2012);
Независимое православно-патриотическое издание «Русь православная» (решение Куйбышевского районного суда города Санкт-Петербурга от 21.03.2012);
http://www.ispovednik.com./veroispovedanie-rospc/ (решение Первомайского районного суда города Кирова Кировской области от 02.05.2012);
http://www.ispovednik.com./veroispovedanie-rospc-i (решение Первомайского районного суда города Кирова Кировской области от 02.05.2012);
http://www.ispovednik.com./veroispovedanie-rospc-ii (решение Первомайского районного суда города Кирова Кировской области от 02.05.2012);
http://www.ispovednik.com./veroispovedanie-rospc-iii (решение Первомайского районного суда города Кирова Кировской области от 02.05.2012);
http://www.ispovednik.com./veroispovedanie-rospc-iv (решение Первомайского районного суда города Кирова Кировской области от 02.05.2012);
http://www.ispovednik.com./veroispovedanie-rospc-v (решение Первомайского районного суда города Кирова Кировской области от 02.05.2012);
http://www.ispovednik.com./veroispovedanie-rospc-vi (решение Первомайского районного суда города Кирова Кировской области от 02.05.2012);
http://www.ispovednik.com./veroispovedanie-rospc-vii (решение Первомайского районного суда города Кирова Кировской области от 02.05.2012);
http://www.ispovednik.com./prilozenie-no-1 (решение Первомайского районного суда города Кирова Кировской области от 02.05.2012);
http://www.ispovednik.com./prilozenie-no-2 (решение Первомайского районного суда города Кирова Кировской области от 02.05.2012);
Информационный материал – так называемая лекция И.И.Хамидуллина, идеолога религиозного объединения «Ат-такфир Валь-хиджра», – звуковой файл в формате mp3, находящийся на компакт-диске CD-R, Verbatim, 52х700 mb, с номером матрицы на центрирующем кольце 4335106RD04221, под названием «Лекция 1а», длительностью 32 минуты 34 секунды (решение Вахитовского районного суда города Казани Республики Татарстан от 12.04.2012);
Информационный материал – так называемая лекция И.И.Хамидуллина, идеолога религиозного объединения «Ат-такфир Валь-хиджра», – звуковой файл в формате mp3, находящийся на компакт-диске CD-R, Verbatim, 52х700 mb, с номером матрицы на центрирующем кольце 4335106RD04221, под названием «Лекция 1б», длительностью 32 минуты 09 секунд (решение Вахитовского районного суда города Казани Республики Татарстан от 12.04.2012);
Информационный материал – так называемая лекция И.И.Хамидуллина, идеолога религиозного объединения «Ат-такфир Валь-хиджра», – звуковой файл в формате mp3, находящийся на компакт-диске CD-R, Verbatim, 52х700 mb, с номером матрицы на центрирующем кольце 4335106RD04221, под названием «Лекция 2», длительностью 1 час 04 минуты 09 секунд (решение Вахитовского районного суда города Казани Республики Татарстан от 12.04.2012);
Информационный материал – так называемая лекция И.И.Хамидуллина, идеолога религиозного объединения «Ат-такфир Валь-хиджра», – звуковой файл в формате mp3, находящийся на компакт-диске CD-R, Verbatim, 52х700 mb, с номером матрицы на центрирующем кольце 4335106RD04221, под названием «Лекция 3», длительностью 1 час 04 минуты 08 секунд (решение Вахитовского районного суда города Казани Республики Татарстан от 12.04.2012);
Информационный материал – так называемая лекция И.И.Хамидуллина, идеолога религиозного объединения «Ат-такфир Валь-хиджра», – звуковой файл в формате mp3, находящийся на компакт-диске CD-R, Verbatim, 52х700 mb, с номером матрицы на центрирующем кольце 4335106RD04221, под названием «Лекция 4», длительностью 1 час 04 минуты 19 секунд (решение Вахитовского районного суда города Казани Республики Татарстан от 12.04.2012);
Информационный материал – так называемая лекция И.И.Хамидуллина, идеолога религиозного объединения «Ат-такфир Валь-хиджра», – звуковой файл в формате mp3, находящийся на компакт-диске CD-R, Verbatim, 52х700 mb, с номером матрицы на центрирующем кольце 4335106RD04221, под названием «Лекция 5», длительностью 1 час 04 минуты 15 секунд (решение Вахитовского районного суда города Казани Республики Татарстан от 12.04.2012);
Информационный материал – так называемая лекция И.И.Хамидуллина, идеолога религиозного объединения «Ат-такфир Валь-хиджра», – звуковой файл в формате mp3, находящийся на компакт-диске CD-R, Verbatim, 52х700 mb, с номером матрицы на центрирующем кольце 4335106RD04221, под названием «Лекция 6», длительностью 31 минута 59 секунд (решение Вахитовского районного суда города Казани Республики Татарстан от 12.04.2012);
Интернет-ресурс (сайт) http:/czeczenia-rus.blog.onet.pl/ - «Serwis Emiratu Kaukaskiego» (Сервис Имарат Кавказ) (решение Усть-Куломского районного суда Республики Коми от 27.06.2012);
Интернет-ресурс (сайт): http://vdagestan.com/ - «Официальный сайт Вилайята Дагестан» (решение Интинского городского суда Республики Коми от 19.06.2012);
видеофайл формата mp4 «Русские националисты..mp4», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vkontakte.ru/id4595303 (решение Ленинградского районного суда города Калининграда от 10.04.2012);
видеофайл формата mp4 «Русские Скины..mp4», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vkontakte.ru/id4595303 (решение Ленинградского районного суда города Калининграда от 10.04.2012);
видеофайл формата mp4 «Русские парни против хачей РУССКИЕ СИЛА..mp4», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vkontakte.ru/id4595303 (решение Ленинградского районного суда города Калининграда от 10.04.2012);
видеофайл формата mp4 «Русский Скинхед против толпы Хачей..mp4», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vkontakte.ru/id4595303 (решение Ленинградского районного суда города Калининграда от 10.04.2012);
видеофайл формата mp4 «Русский очнись..mp4», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vkontakte.ru/id4595303 (решение Ленинградского районного суда города Калининграда от 10.04.2012);
видеофайл формата mp4 «Скины..mp4», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vkontakte.ru/id4595303 (решение Ленинградского районного суда города Калининграда от 10.04.2012);
видеофайл формата mp4 «Скинхед vs Азер.mp4», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vkontakte.ru/id4595303 (решение Ленинградского районного суда города Калининграда от 10.04.2012);
видеофайл формата mp4 «убили ни за что…за нацию Русски, я  восхищаюсь его мужеством.mp4», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vkontakte.ru/id4595303 (решение Ленинградского районного суда города Калининграда от 10.04.2012);
видеофайл формата mp4 «СМЕРТЬ хачам.mp4», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vkontakte.ru/id4595303 (решение Ленинградского районного суда города Калининграда от 10.04.2012);
видеофайл формата mp4 «Дети сраных гор.mp4», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vkontakte.ru/id4595303 (решение Ленинградского районного суда города Калининграда от 12.04.2012);
видеофайл формата mp4 «Московские бритоголовые.mp4», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vkontakte.ru/id4595303 (решение Ленинградского районного суда города Калининграда от 12.04.2012);
видеофайл формата mp4 «SkinHead aka Jagdstaffel.mp4», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vkontakte.ru/id4595303 (решение Ленинградского районного суда города Калининграда от 12.04.2012);
видеофайл формата mp4 «Рабы, сосите пиво..mp4», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vkontakte.ru/id4595303 (решение Ленинградского районного суда города Калининграда от 12.04.2012);
видеофайл формата mp4 «скин хед герл..mp4», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vkontakte.ru/id4595303 (решение Ленинградского районного суда города Калининграда от 12.04.2012);
видеофайл формата mp4 «Германские скинхеды.. mp4», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vkontakte.ru/id4595303 (решение Ленинградского районного суда города Калининграда от 12.04.2012);
видеофайл формата mp4 «Mein Kampf.mp4», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vkontakte.ru/id4595303 (решение Ленинградского районного суда города Калининграда от 12.04.2012);
видеофайл формата mp4 «ПравыйМалый – Посвящение в скинхеды -)..mp4», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vkontakte.ru/id4595303 (решение Ленинградского районного суда города Калининграда от 12.04.2012);
видеофайл формата mp4 «Драка в армии, Русские против хачей.mp4», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vkontakte.ru/id4595303 (решение Ленинградского районного суда города Калининграда от 12.04.2012);
видеофайл формата mp4 «Ребята русские..mp4», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vkontakte.ru/id4595303 (решение Ленинградского районного суда города Калининграда от 12.04.2012);
видеофайл формата mp4 «вот так нахуй.mp4», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vkontakte.ru/id4595303 (решение Ленинградского районного суда города Калининграда от 12.04.2012);
Информационный материал – «Балкария для балкарцев … и Москва для них же, родимых», размещенный в глобальной телекоммуникационной сети Интернет на ресурсе (сайте), расположенном по электронному адресу: www.politklub.ru, опубликованный от имени зарегистрированного 23.03.2011 на данном сайте пользователя «Данила Согрина» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 07.02.2012);
Книга Юрия Мухина «За державу обидно!» (решение Серпуховского городского суда Московской области от 13.06.2012);
Видеозапись с текстовым сопровождением «Вся правда о русских! / АКАБ «Кибуц 69», размещенная на странице на имя  «Elizabeth Takalachutzeka» в социальной сети интернет на сайте «В контакте» (решение Бердского городского суда Новосибирской области от 02.04.2012);
Информационные материалы – газета «Пасха Третьего Рима» № 1073–1074, 2010 г. (решение Абаканского городского суда Республики Хакасия от 22.06.2012);
Информационные материалы «Непокоримый Кавказ», размещенные на Интернет-ресурсе http://www muslim-ru.com/lib/nepokorimy_ kavkaz.doc. (решение Пролетарского районного суда города Ростова-на-Дону от 14.06.2012);
Интернет-ресурс (сайт): http://abror.info/ - «Информационное агентство Вилайята ГIалгIайче» (решение Интинского городского суда Республики Коми от 22.06.2012).
Информационный материал – DVD диск с фильмом компании HUDAMEDIA лекция Халида Ясина «Чуждые» (решение Ленинского районного суда города Краснодара от 18.06.2012);
Информационный материал – книгу Григория Климова «Божий народ» под общей редакцией В.Л. Миронова (решение Динского районного суда Краснодарского края от 04.05.2012 и апелляционное определение Краснодарского краевого суда от 07.08.2012);
Статусы, размещенные пользователем «УМАР КБК» в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на сайте «www.odnoklassniki.ru» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 12.07.2012);
Текстовые фрагменты, фотографии с текстами-комментариями и графические изображения с подписями, опубликованные в виде гипертекста, размещенные на странице социальной компьютерной сети «Вконтакте» http://vkontakte.ru/id81169264 (решение Кировского районного суда города Уфы Республики Башкортостан от 03.07.2012);
Интернет сайт http://baboons.narod.ru (решение Ленинского районного суда города Саранска Республики Мордовия от 18.07.2012);
Информационный материал под названием «Западло…» автор «Аслан Магомадов ИА «ХУНАФА»», размещенный в сети интернет на ресурсе «www.djamaattakbir.com» (решение Майского районного суда Кабардино-Балкарской Республики от 09.07.2012);
Статьи «Подчинение мусульманина приказам Аллаха», опубликованные в выпусках газеты «МиякИнформ» № 34 (85) от 25 сентября 2010 года (стр. 3) и № 37 (88) от 16 октября 2010 года (стр. 3) (решение Миякинского районного суда Республики Башкортостан от 07.06.2012);
Фотография № 59 в разделе «309 фотографий», выполненная в виде изображения отделенной от туловища головы мертвого мужчины и подписи под ним «Хороший кавказец мертвый кавказец», опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на интернет-странице пользователя «Андрей Хворост» по электронному адресу: http://vk.com/hvorost_detka, созданной на сайте социальной интернет-сети «ВКонтакте» по электронному адресу: http://vk.com (решение Ленинского районного суда города Саранска Республики Мордовия от 17.07.2012);
Книга "Тайны управления человечеством или Тайны глобализации" том 1, том 2 - автор Петров Константин Павлович, Москва, НОУ "Академия управления", 2008 (решение Заельцовского районного суда города Новосибирска от 04.05.2012);
Тексты, размещенные Ивановым Кириллом Константиновичем 09.04.2009 года на персональной интернет-странице по адресу: http://www.vkontakte.ru/id17763900 в разделе «Стена» (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 09.07.2012); сообщения, размещенные Ивановым Кириллом Константиновичем 09.11.2009 года на персональной странице по адресу: http://www.vkontakte.ru/id17763900 в разделе «Статусы» (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 09.07.2012); тексты, размещенные Ивановым Кириллом Константиновичем 11.08.2010 года на персональной интернет-странице по адресу: http://my.mail.ru/mail/nazi1488orenburg в разделе «Статусы» (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 09.07.2012);
Книга А.Н. Севостьянова «Россия для русских!» Третья сила: русский национализм на авансцене истории» под издательством «Книжный мир» (решение Майкопского районного суда Республики Адыгея от 26.07.2012);
Видеоролик пропагандистского характера под названием «репер», размещенный в компьютерной сети «Интернет» на странице «Белый человек» (id160624519) на сайте «WWW.VKONTAKTE» (решение Когалымского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 10.04.2012); видеоролик пропагандистского характера под названием «хач», размещенный в компьютерной сети «Интернет» на странице «Белый человек» (id160624519) на сайте «WWW.VKONTAKTE» (решение Когалымского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 10.04.2012); видеоролик пропагандистского характера под названием «Лезгинка», размещенный в компьютерной сети «Интернет» на странице «Белый человек» (id160624519) на сайте «WWW.VKONTAKTE» (решение Когалымского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 10.04.2012);
Книга Николы Королева «Числа праведности» (решение Олонецкого районного суда Республики Карелия от 19.07.2012);
Брошюра «Расовая гигиена и демографическая политика в национал-социалистической Германии (Биологические основы и их осмысленное применение для сохранения и приумножения нордической крови)» под издательством «Русская правда» - 2000» (решение Майкопского районного суда Республики Адыгея от 26.07.2012);
Видеоматериал «Саид Абу Саад в прошлом Александр Тихомиров отвечает критикам» (решение Ленинского районного суда города Уфы Республики Башкортостан от 29.05.2012);
Листовка «Последние пожелания Иванам» с текстом (решение Стерлитамакского городского суда Республики Башкортостан от 05.07.2012);
Статья под названием «Айрат Дильмухаметов продолжает борьбу в сибирской тюрьме» (решение Орджоникидзевского районного суда города Уфы Республики Башкортостан от 19.06.2012); статья под заголовком «До последней капли крови!» (решение Орджоникидзевского районного суда города Уфы Республики Башкортостан от 19.06.2012); статья под названием «Обращение к башкирам и не только» (решение Орджоникидзевского районного суда города Уфы Республики Башкортостан от 19.06.2012);
Видеоматериал «Саид Абу Саад (аль Бурятии)» (решение Ленинского районного суда города Уфы Республики Башкортостан от 29.05.2012 и определение Ленинского районного суда города Уфы Республики Башкортостан от 20.07.2012);
Интернет-ресурс (сайт): http:/guraba.info/ - «Независимое информационно-аналитическое издание Вилаята Дагестан» (решение Интинского городского суда Республики Коми от 19.06.2012);
Материал, размещенный на Интернет-ресурсе «Сопротивление» по электронному адресу: «http://soprotivlenie.marsho.net/doc/turkey.htm – «Обращение Амира Имарата Кавказ Доку Абу Усмана к народу и правительству Турции» (решение Интинского городского суда Республики Коми от 23.07.2012 и определение Интинского городского суда Республики Коми от 24.07.2012);
Книга Кулиева Э.Р. «На пути к Корану» - «Абилов, Зейналов и сыновья», 2003 г.(решение Куйбышевского районного суда города Омска от 12.07.2012 и определение Куйбышевского районного суда города Омска от 10.08.2012);
Интернет-ресурс (сайт): http://haamash.wordpress.com/ – «Новости Ичкерии. Чеченская Республика Ичкерия» (решение Интинского городского суда Республики Коми от 26.07.2012); Интернет-ресурс (сайт): http://jamagat.wordpress.com/ – «Сайт информационного агентства «Джамагъат» - ИА «Джамагъат» (решение Интинского городского суда Республики Коми от 26.07.2012);
Книга Сейида Кутба «Будущее принадлежит исламу» (М. Издательство «Сантлада», 1993) (решение Красноярского районного суда Астраханской области от 28.08.2012);книга Абдуль Азиза Ар-Раййиса «Нарушение единобожия» (Издательский дом «Свет Ислама», 2008) (решение Красноярского районного суда Астраханской области от 28.08.2012);
Книга «От Русичей к Россиянам», третье издание, автор Демин В.М., издательство ООО «Русская Правда», г. Москва, 2007 год  (решение Центрального районного суда города Волгограда от 25.07.2012);
Информационный ресурс http://www.radosvet.net, расположенный в глобальной сети Интернет и размещенные на нем материалы (решение Самарского районного суда города Самары от 18.07.2012);
DVD диск с видеофильмом «Дело-88» (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
DVD диск с видеофильмом «Очистим наш дом» (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Книга «Скины: Русь пробуждается», автор Д. Нестеров (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010 и решение Никулинского районного суда города Москвы от 24.05.2012);
Книга «Германский национал-социализм», автор Русаков В. (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Журнал «Отвертка» № 9 за 2000 год (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Журнал «Отвертка» № 6 за 1999 год (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Журнал «Bulldog» № 6 июль 1998 год (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Копия книги «Вся правда о холокосте», автор Марк Вебер (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Копия брошюры «Катехизм Русского в России», под редакцией П.И. Кузнецова, А.Н. Сенвастьянова, Б.П. Шведова (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Копия повести «Борьба», автор Д. Честный (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Копия книги «Английская болезнь», автор Билл Буфолд (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Копия книги «Расология наука о наследственных качествах людей», автор В.Б. Авдеев (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Брошюра «Русь пробуждается во мраке или Вторжение 88!», автор Василий Духофф (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Брошюра «Велесова книга», перевод Б. Клесеня (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Брошюра «Записки о ритуальных убийствах», автор В.И. Даль (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Брошюра «Катехизис еврея в СССР», автор В. Степин (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Брошюра «Протоколы сионских мудрецов» (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Брошюра «Бритоголовая культура», автор СЧ. Беликов (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Брошюра «Народное ополчение на полях информационной войны», автор В. Задерей (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Журнал с названием «Под ноль, музыкальный журнал реальной альтернативы» № 4 (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Всероссийская газета русского национально-освободительного движения «Русская правда», выпуск № 25 за 2002 год (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Газета «Арка-им» выпуск № 20 июнь 7508 (2000) год (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Газета «За русское дело» выпуск № 1 (133), 2006 год (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Газета «Русский фронт» спецвыпуск № 2 (26) 2006 г. (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Газета «Знание власть!» выпуск № 5 (274) февраль 2006 г. (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Газета «Союз офицеров» выпуск № 2 (81) февраль 2006 г. (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Газета «Русская правда» выпуск № 41-42 2006 г. (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Брошюра под названием «Это должен знать русский» (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Газета «Наша сторона», № 1 (11) за 2002 г. (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Газета «Я русский» (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Газета «Эра России» (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Брошюра «субботнее безумие» (решение Ленинского районного суда города Оренбурга от 26.07.2010);
Информационные видео и фотоматериалы, размещенные в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресам: http://vkontakte.ru/video50777990_141480124; http://vkontakte.ru/video50777990_138161598; http://vkontakte.ru/video50777990_1381615940; http://vkontakte.ru/video50777990_138160905; http://vkontakte.ru/video50777990_137839883; http://vkontakte.ru/video50777990_137462206; http://vkontakte.ru/video50777990_136783966; http://vkontakte.ru/id90206929#/album93733856_120846310 (решение Кировского районного суда города Иркутска от 04.06.2012);
Текст статьи «На сайте открылся раздел «Цели для атак» от 23.06.2011 года, размещенной по электронному адресу: http://blackblocg.info/tseli-dlya-atak (решение Мещанского районного суда города Москвы от 03.08.2012);
Текст статьи «Как сжечь буржуйскую тачку и не попасться: советы начинающим от коллектива «13 негритят» от 14.02.2011 года, размещенной по электронному адресу: http://blackblocg.info/metody-i-taktiki/provedenie-aktsij (решение Мещанского районного суда города Москвы от 03.08.2012);
Текст статьи «Городские партизаны атаковали точечную стройку в Ясенево» от 09.04.2011 года, размещенной по электронному адресу: http://blackblocg.info/protestnye-dejsviya/93-gorodskie-partizany-atakov... (решение Мещанского районного суда города Москвы от 03.08.2012);
Текст статьи «Подрыв анархистами поста ДПС на 22 км МКАД 07.06.2011» от 07.06.2011 года, размещенной по электронному адресу: http://blackblocg.info/protestnye-dejstviya/122-podryv-anarkhistami-post... (решение Мещанского районного суда города Москвы от 03.08.2012);
Текст статьи «Новые акции ELF в Подмосковье» от 14.06.2011 года, размещенной по электронному адресу: http://blackblocg.info/protestnye-dejstviya/125-novye-aktsii-elf-v-podmo... (решение Мещанского районного суда города Москвы от 03.08.2012);
Текст, состоящий из 176 датированных заметок, размещенных в обратном хронологическом порядке с 06.02.2012 года по 26.04.2010 года, который начинается со слов «В ночь с 2 на 3 февраля была подожжена приемная Единой России в г. Фрязино» и оканчивается словами «Персонажи в сером с козырьками на фуражках здесь совершенно излишни», размещенный по электронному адресу: http://blackblocg.info (решение Мещанского районного суда города Москвы от 03.08.2012);
Информационные материалы статья «Предстоящие выборы и будущая революция.», размещенная в сети Интернет на ресурсах информационного справочного портала «Город 48» бkju «Ъ» (www mygorod48 ru\peopl\user3413\blog\6087) (решение Советского районного суда города Липецка  от 04.07.2012);
Брошюра Гладкий В.Н. «Жиды» (решение Ленинского районного суда города Владивостока Приморского края от 17.05.2012);
Интернет-ресурс (сайт): http://soprotivlenie.marsho.net/ - «Сопротивление» (решение Интинского городского суда Республики Коми от 08.08.2012);
Видеоролик «Zlaya Rossiya.240.mp4», размещенный в социальной сети «В контакте» (http://vk.com/), информационно-телекоммуникационной сети Интернет (решение Печенгского районного суда Мурманской области от 13.08.2012);
Аудиозапись «HorssAction.mp3», размещенная в социальной сети «В контакте» (http://vk.com/), информационно-телекоммуникационной сети Интернет (решение Печенгского районного суда Мурманской области от 13.08.2012);
Статья «Покажи мне свой язык, и я скажу – кто ты», опубликованная в газете «Взятка» № 5 (29) от 04.05.2011 года (апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Чувашской Республики от 25.07.2012);
Материалы, размещенные на Интернет-сайте www.ns-wp.ws, в статье: Приложение № 1 «До последней капли крови» (решение Южно-Сахалинского городского суда Сахалинской области от 13.07.2012);
Материалы, размещенные на Интернет-сайте www.ns-wp.ws, в статье: Приложение № 3 «Уволочь за собой в Ад.» (решение Южно-Сахалинского городского суда Сахалинской области от 13.07.2012);
Материалы, размещенные на Интернет-сайте www.ns-wp.ws, в статье: Приложение № 4 «Война уже идет» (решение Южно-Сахалинского городского суда Сахалинской области от 13.07.2012);
Материалы, размещенные на Интернет-сайте www.ns-wp.ws, в статье: Приложение № 5 «Неукротимая воля» (решение Южно-Сахалинского городского суда Сахалинской области от 13.07.2012);
Статья «Насильники, прикрываясь ОМОНом, расстреливали безоружных казаков», опубликованная в № 2 (42) газеты «Русская жизнь» 05.12.2010 (решение Ворошиловского районного суда города Ростова-на-Дону от 21.05.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Ростовского областного суда от 26.07.2012);
Комментарий к видеоролику под названием: «В Башкирии курица снесла яйцо с надписью «Аллах», выложенный на интернет-адресе: http://bashtube.ru/users/user334181, и его текст (содержание) (решение Орджоникидзевского районного суда города Уфы Республики Башкортостан от 07.08.2012);
Публикация Сергея Мельникоффа «Письмо камикадзе или почему дочь журналиста выбрала для жизни Японию» (решение Кировского районного суда города Омска от 09.08.2012);
Видеоролик «СС Сахалин» (решения Южно-Сахалинского городского суда от 16.08.2012);
Информационный материал «Сибирское братство. Третий крестный путь России» (решение Центрального районного суда города Новосибирска от 29.08.2008 и определение Центрального районного суда города Новосибирска от 01.10.2008);
Газета «Казачья Русь» № 1 за октябрь 2010 года, учредителем которой является «Кубанская казачья войсковая национальная автономия» (издатель и главный редактор: Куралесин А.Д.), в тексте которой содержатся высказывания, направленные на возбуждение ненависти либо вражды, а также на унижение человеческого достоинства лиц (групп лиц) по признакам отношения к определенной национальности, высказывания, направленные на возбуждение ненависти либо вражды у лиц, принадлежащих к русской национальности, к группам лиц кавказской национальностей, а также на унижение человеческого достоинства групп лиц по признакам отношения к кавказским национальностям (армян, чеченцев, карачаевцев, черкесов) (решение Армавирского городского суда Краснодарского края от 31.07.2012);
Сайт, расположенный по электронному адресу: http:www.rusimperia.info/news/id9045.html, на котором расположен информационный портал «Русского имперского движения» (решение Беляевского районного суда Оренбургской области от 20.08.2012);
Книга Абу Мухаммада Асым аль-Максиди «Религия Ибрахима и призыв пророка и посланников и методы, с помощью которых тираны искажают суть Призыва и уводят с этого пути Призывающих» (решение Ленинского районного суда города Ярославля от 12.07.2012);
Книга «Программа патриотического движения России», автор  В.В. Обрежа, М., 2006, 115 л. (решение Норильского городского суда в районе Кайеркан города Норильска Красноярского края от 04.07.2012);
Информационные материалы «Вестник воинов Христовых № 18. Сергиев Посад» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 19.06.2012);
Фотографии с изображениями и нецензурными текстами в социальной сети «В контакте» в группе «Национал-Патриоты Читы» под ником «Александр Прохоров» информационно-телекоммуникационной сети Интернет (решение Центрального районного суда города Читы от 23.08.2012).
Интернет-сайт http://www.shamilonline.org и информационные материалы, размещенные на нем (решения Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 27.04.2012, Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 16.08.2012, Усть-Куломского районного суда Республики Коми от 30.08.2012, Печорского городского суда Республики Коми от 11.10.2012 и определение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 17.10.2012);
Информационный материал – листовка с текстом «Мы вернулись» (решение Первомайского районного суда города Ижевска Удмуртской Республики от 18.06.2012);
Информационный материал – листовка с текстом «Накорми шафку асфальтом» (решение Первомайского районного суда города Ижевска Удмуртской Республики от 18.06.2012);
Видеоролик: «русские националисты вершат правосудие. 18+» (решение Кировского районного суда города Томска от 20.09.2012);
Видеоролик: «Слава Руси. От сердца к солнцу!» (решение Кировского районного суда города Томска от 20.09.2012);
Видеоролик: «FORMAT 18» (решение Кировского районного суда города То0мска от 20.09.2012);
Книга «Последнее путешествие. Подарок для мусульманской девушки» (Киев, Издательство Всеукраинской Ассоциации общественных организаций «Альраид», ответственный за выпуск - Тарек Эль-Рафей) (решение Кировского районного суда города Астрахани от 29.08.2012);
Информационный материал под наименованием: «СТРОЙ ШАРИАТ душой», размещенный в сети Интернет на ресурсе «www.djamaatakbir.com» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 11.07.2012);
Книга «Разъяснения к книге единобожия шейха Мухаммада ибн Сулеймана Ат-Тамими/ Здравое слово (Шейх Абд Ар-Рахман Наср Ас Сади) Озарение от славного/ Баку 1998» (решение Ленинского районного суда города Новороссийска от 14.08.2012);
Книга «Мухаммад (мир ему и благословение) естественный преемник Христа/ перевод: Мухаммад Абдуллах/Баку 1997» (решение Ленинского районного суда города Новороссийска от 14.08.2012);
Видеофайл, имеющий имя «Железная воля – белые шнурки», размер 334 Мб, формата «.avi», общей продолжительностью 02 мин. 51 сек., размещенный в сети Интернет в открытом для неограниченного круга лиц доступе (решение Петрозаводского городского суда Республики Карелия от 19.09.2012);
Материалы «Орда» и «Записки Басурманина», размещенные в Интернет-ресурсах http://litbash.sitecity.ru и http://highness.sitecity.ru (решение Чишминского районного суда Республики Башкортостан от 28.04.2012);
Материалы статей и комментарии к ним, распространяемые в сети Интернет неизвестными лицами под псевдонимами «Иван Мзымтин» и «Дмитрий Савельев», размещенных на сайтах: www.vnrf.org/obrashenie_trudyashimsya; www.vnrf.org/sorvat_pseudovibori; www.vnrf.org/ubey_policaya; www.vnrf.org/ne priznavat putinistskuyu vlast; www.doloyputinizm. livejournal.com (решение Центрального районного суда города Сочи Краснодарского края от 27.08.2012);
Видеоматериалы, размещенные на Интернет-ресурсе http://vkontakte.ru/id6161885 «Сергей Приходько»: «Русский бунт». Погромы в Москве. (15 декабря 2010)»; «Беспредел в России ДПНИ ТВ - толерантность?» и «ДПНИ ТВ»; «ты гори гори гори жидяра йо хо хо»; «Останкино 18.12»; «…смотреть всем»; «а вы осуждаете скинхедов»; «Зог ТВ»; «Русское сопротивление»; «Кадр из фильма РОССИЯ 88»; «АСАВ»; «Банда Москвы», а также аудиозапись: Аудиозапись 1 «TAZ - Грачи Улетели, Хачи прилетели» (решение Курганского городского суда от 29.08.2012);
Интернет-ресурс http://vk.com|id22702754#/id65375869 (решение Октябрьского городского суда Республики Башкортостан от 04.07.2012);
Интернет – ресурс http://www.minjust.net и содержащиеся на нем информационные материалы (решение Самарского районного суда города Самары от 13.08.2012 и определение Самарского районного суда города Самары от 10.07.2013);
Интернет – ресурс http://www.rabidshare.info и содержащиеся на нем информационные материалы (решение Самарского районного суда города Самары от 13.08.2012);
Статья Бокина Василия Николаевича «Остановить геноцид», размещенная в газете «Наш голос» № 1 (2) за июль 2009 года (решение Инзенского районного суда Ульяновской области от 21.08.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Ульяновского областного суда от 23.10.2012);
Интернет-ресурс «http://vkontakte.ru/id31316210» с наименованием «Олег Shultz 14/88 Кузнецов» (решение Стерлитамакского городского суда Республики Башкортостан от 10.04.2012);
Видеоролик (видеоматериал) с названием: «Вся правда о жидах. Смотреть обязательно!!!» (решение Центрального районного суда города Новосибирска от 19.09.2012);
Видеоролик (видеоматериал) с названием: «Вся «правда» о жидо бандеровцах!!!!!!» (решение Центрального районного суда города Новосибирска от 19.09.2012);
Видеоролик (видеоматериал) с названием: «Ж» (решение Центрального районного суда города Новосибирска от 19.09.2012);
Видеоролик (видеоматериал) с названием: «Жидовский песах» (решение Центрального районного суда города Новосибирска от 19.09.2012);
Видеоролик (видеоматериал) с названием: «Правда о жидах и евреях. Антидеза. Антисемитизм» (решение Центрального районного суда города Новосибирска от 19.09.2012);
Графическое изображение: «Берл Лазар смотрит на тебя…» (решение Центрального районного суда города Новосибирска от 19.09.2012);
Графическое изображение: «Вот загадка для детей…» (решение Центрального районного суда города Новосибирска от 19.09.2012);
Графическое изображение: «Доказательства холокоста…» (решение Центрального районного суда города Новосибирска от 19.09.2012);
Графическое изображение: «Гоям читать вредно…» (решение Центрального районного суда города Новосибирска от 19.09.2012);
Графическое изображение: «Русский не пей…» (решение Центрального районного суда города Новосибирска от 19.09.2012);
Графическое изображение: «Убивай с комфортом…» (решение Центрального районного суда города Новосибирска от 19.09.2012);
Графическое изображение: «Докажите обратное?» (решение Центрального районного суда города Новосибирска от 19.09.2012);
Графическое изображение: «Дело сделано!» (решение Центрального районного суда города Новосибирска от 19.09.2012);
Графическое изображение: «Тут побывали евреи» (решение Центрального районного суда города Новосибирска от 19.09.2012);
Графическое изображение: «Смерть жидам» (решение Центрального районного суда города Новосибирска от 19.09.2012);
Информационные материалы «Наша потребность в джихаде 2 – «Попытка стереть джихад», размещенные на Интернет-ресурсе http://tawba.info/ru/index.php?newsid=140 (решение Пролетарского районного суда города Ростова-на-Дону от 06.07.2012);
Информационный материал «Все на борьбу с путинизмом!!!», размещенный на Интернет-сайте www.vnrf.org (решение Мещанского районного суда города Москвы от 03.08.2012 и решение Советского районного суда города Липецка от 01.11.2012);
Информационный материал «Уничтожайте магистральные газо- и нефтепроводы!!!», размещенный на Интернет-сайте www.vnrf.org (решение Мещанского районного суда города Москвы от 03.08.2012);
Информационный материал «Обращение Центрального Бюро Всероссийского Народно-Революционного Фронта по итогам выборов в Государственную Думу 4 декабря 2011 г.», размещенный на Интернет-сайте www.vnrf.org (решение Мещанского районного суда города Москвы от 03.08.2012);
Информационный материал «Сорвать проведение антинародной олимпиады в Сочи!!!», размещенный на Интернет-сайте www.vnrf.org (решение Мещанского районного суда города Москвы от 03.08.2012 и решение Советского районного суда города Липецка от 01.11.2012);
Информационный материал «Убей путинского полицая!!!», размещенный на Интернет-сайте www.vnrf.org (решение Мещанского районного суда города Москвы от 03.08.2012);
Информационный материал «Сорвать антинародные псевдовыборы!!!», размещенный на Интернет-сайте www.vnrf.org (решение Мещанского районного суда города Москвы от 03.08.2012);
Информационный материал «Обращение Центрального Бюро Всероссийского Народно-Революционного Фронта от 11 августа 2011 г. к Трудящимся России», размещенный на Интернет-сайте www.vnrf.org (решение Мещанского районного суда города Москвы от 03.08.2012);
Интернет-сайт www.vnrf.org (решение Мещанского районного суда города Москвы от 03.08.2012);
Информационный материал «Рассказ узбека гастарбайтера», размещенный  на сайте: http://via-midgard.info/blogs/14546-rasskaz-uzbeka-gastarbajtera.html (решение Центрального районного суда города Красноярска от 29.06.2012  и  определение Центрального районного суда города Красноярска от 28.09.2012);
Информационный материал «Сценарий резни русских от старого узбека. Послесловие», размещенный на сайте: http://oper-v-zakone.livejournal.com/81601.html#cutidi (решение Центрального районного суда города Красноярска от 29.06.2012 и определение Центрального районного суда города Красноярска от 28.09.2012);
Информационный материал «Запрет на использование иностранной рабочей силы на территории РФ», размещенный на сайте: http://my.mail.ru/my/external_link= http%3a%2f%2 fgoodwin - hunters.livejournal.com%2fl6387.html (решение Центрального районного суда города Красноярска от 29.06.2012 и определение Центрального районного суда города Красноярска от 28.09.2012);
Документальный фильм «Дорога в МИР или Правда жизни», размещенный в социальной сети «Интернет» (решение Центрального районного суда города Новосибирска от 31.07.2012);
Материалы сайта «Нуррудин-инфо» («Nuruddin-info») - http://www.nuruddin-info.blogspot.com/ (решение Печорского городского суда Республики Коми от 11.10.2012);
Интернет-сайт www.blackblocg.info (решение Мещанского районного суда города Москвы от 17.09.2012);
Информационный материал «Невинность мусульман» («Невинность ислама»), размещенный в сети Интернет по адресу: www.youtube.com/watch?v=uiBcdZfsaS8 (решение Тверского районного суда города Москвы от 01.10.2012);
Видеофильм «Проклятие Турции (полная версия)», размещенный на Интернет-ресурсе http://youtube.com/watch?v=BCwkRcDlo2k&feature=related. (решение Жигулевского городского суда Самарской области от 29.08.2012);
Аудиозапись - фонограмма, обнаруженная 11.10.2011 в сети Интернет на сайте «В Контакте» на странице пользователя «Илья Белоусов» по адресу: http://vkontakte.ru/id67446493 «Аргентина - Шире шаг» (решение Новоильинского районного суда г. Новокузнецка Кемеровской области от 11.09.2012);
Аудиозапись - фонограмма, обнаруженная 11.10.2011 в сети Интернет на сайте «В Контакте» на странице пользователя «Илья Белоусов» по адресу: http://vkontakte.ru/id67446493 «Железный Порядок - 88» (решение Новоильинского районного суда г. Новокузнецка Кемеровской области от 11.09.2012);
Аудиозапись - фонограмма, обнаруженная 11.10.2011 в сети Интернет на сайте «В Контакте» на странице пользователя «Илья Белоусов» по адресу: http://vkontakte.ru/id67446493 «Железный Порядок - Солдат» (решение Новоильинского районного суда г. Новокузнецка Кемеровской области от 11.09.2012);
Созданная Никифоровым Алексеем Петровичем статья «Обращение сопротивления к узбекской диаспоре», размещенная в сети Интернет в открытой общедоступной группе «Правовые Чебоксары» социальной сети «В контакте» по электронному адресу: http://vk.com/club26908647 (решение Московского районного суда г. Чебоксары Чувашской Республики от 10.09.2012);
Информационный материал – листовка «Исповедь узбека-гастарбайтера» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 17.09.2012);
Книга автора Пруссакова В.А. «Гитлер без лжи и мифов», изданная ЗАО «Книжный мир» в 2008 г. (решение Останкинского районного суда г. Москвы от 11.07.2012);
Информационный материал «Иллюзий больше нет, осталась реальность», расположенный в Интернет-ресурсе www.rusinfo.cc (решение Правобережного районного суда города Липецка от 27.08.2012);
Информационный материал «Записки мимоходом (продолжение)», расположенный в Интернет-ресурсе www.rusinfo.cc (решение Правобережного районного суда города Липецка от 27.08.2012);
Информационный материал «Русская стая. Белое возмездие», расположенный в Интернет-ресурсе www.rusinfo.cc (решение Правобережного районного суда города Липецка от 27.08.2012);
Информационный материал «Сокол. Обращение к Русскому человеку», расположенный в Интернет-ресурсе www.rusinfo.cc (решение Правобережного районного суда города Липецка от 27.08.2012);
Брошюра «Язычество как волшебство» автор Доброслав (Добровольский Алексей Александрович), издание второе, исправленное, издательство ОАО «Дом печати – ВЯТКА», 2004 год, г. Киров, 32 стр. (решение Норильского городского суда Красноярского края от 13.08.2012);
Текст песни группы «Shtandart» под названием «Борись», начинающейся со слов «Наш легион - не помойная яма», и заканчивающейся словами «Кавказ должен быть белям» (решение Минераловодского городского суда Ставропольского края от 10.07.2012 и определение Минераловодского городского суда Ставропольского края от 07.11.2012);
Текст песни группы «Влок» под названием «За Русь!!!», начинающейся со слов «Ворон пирует на нашей земле», и заканчивающейся словами «За Русь!» (решение Минераловодского городского суда Ставропольского края от 10.07.2012 и определение Минераловодского городского суда Ставропольского края от 07.11.2012);
Текст песни группы «Лютень» под названием «9 мая», начинающейся со слов «Девятое мая - день победы», и заканчивающейся словами «И вас, вас отравят прямо здесь и сейчас» (решение Минераловодского городского суда Ставропольского края от 10.07.2012 и определение Минераловодского городского суда Ставропольского края от 07.11.2012);
Статьи под заголовками «Обращение русского мусульманина из Вазиристана», «Обращение русского муджахида», стихи «Где работает шайтан?», «Под куфром», «Один из трех», «Мусе и Абдур-Рахману посвящается», размещенные Чернышевым А.В. под именем «Амин русский муслим» на сайтах «islam Umma.com», www.guraba.com, www.djihadpoetry.com (решение Октябрьского районного суда г. Краснодара от 18.09.2012);
Информационный текстовой материал, который был размещен в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://vkontakte.ru/notes.php?id=26531492 – 18 января 2011 года в 12:57 «Война» (решение Кировского районного суда г. Иркутска от 04.09.2012);
Информационный текстовой материал, который был размещен в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://vkontakte.ru/notes.php?id=26531492 – 18 января 2011 года в 12:58 «Дети Сварога» (решение Кировского районного суда г. Иркутска от 04.09.2012);
Информационный текстовой материал, который был размещен в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://vkontakte.ru/notes.php?id=26531492 – 18 января 2011 года в 13:00 «True till death (верный до смерти)» (решение Кировского районного суда г. Иркутска от 04.09.2012);
Информационный текстовой материал, который был размещен в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://vkontakte.ru/notes.php?id=26531492 – 05 февраля 2011 года в 12:23 «Цитаты» (решение Кировского районного суда г. Иркутска от 04.09.2012);
Информационный текстовой материал, который был размещен в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://vkontakte.ru/notes.php?id=26531492 – 01 ноября 2010 года в 21:15 «Демиург Насилия» (решение Кировского районного суда г. Иркутска от 04.09.2012);
Информационный текстовой материал, который был размещен в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://vkontakte.ru/notes.php?id=26531492 – 01 ноября 2010 года в 21:18 «Хаос Как начало новой власти» (решение Кировского районного суда г. Иркутска от 04.09.2012);
Информационный текстовой материал, который был размещен в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://vkontakte.ru/notes.php?id=26531492 – 01 ноября 2010 года в 21:19 «Мы» (решение Кировского районного суда г. Иркутска от 04.09.2012);
Информационный текстовой материал, который был размещен в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://vkontakte.ru/notes.php?id=26531492 – 01 ноября 2010 года в 21:20 «Новая раса» (решение Кировского районного суда г. Иркутска от 04.09.2012);
Информационный текстовой материал, который был размещен в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://vkontakte.ru/notes.php?id=26531492 – 01 ноября 2010 года в 21:21 «Кровавый Рассвет» (решение Кировского районного суда г. Иркутска от 04.09.2012);
Информационный текстовой материал, который был размещен в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://vkontakte.ru/note26531492_10279381 – 21 ноября 2010 года в 18:27 «Размышления» (решение Кировского районного суда г. Иркутска от 04.09.2012);
Информационный текстовой материал, который был размещен в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://vkontakte.ru/note26531492_10301007 – 28 ноября 2010 года в 1:15 «Мы ваш страх» (решение Кировского районного суда г. Иркутска от 04.09.2012);
Информационный текстовой материал, который был размещен в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://vkontakte.ru/note26531492_10301018 – 28 ноября 2010 года в 1:21 «Ситуация» (решение Кировского районного суда г. Иркутска от 04.09.2012);
Информационный текстовой материал, который был размещен в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://vkontakte.ru/note26531492_10320938 – 03 декабря 2010 года в 22:31 «Ярость» (решение Кировского районного суда г. Иркутска от 04.09.2012);
Информационный текстовой материал, который был размещен в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://vkontakte.ru/note26531492_10354640 – 13 декабря 2010 года в 0:45 «Об отрицательных сторонах НС» (решение Кировского районного суда г. Иркутска от 04.09.2012);
Информационный текстовой материал, который был размещен в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://vkontakte.ru/note26531492_10451764 – 08 января 2011 года в 1:01 «Шоубизнес» (решение Кировского районного суда г. Иркутска от 04.09.2012);
Информационный текстовой материал, который был размещен в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://vkontakte.ru/note26531492_10451880 – 08 января 2011 года в 1:28 «Речь Богов» (решение Кировского районного суда г. Иркутска от 04.09.2012);
Книга Мустафы аль-Буга, Мухйи-д-дин Мисту, «40 хадисов имама ан-Навиви», Казань, без года издания, 615 страниц (решение Соль-Илецкого районного суда Оренбургской области от 28.05.2012);
Видеоролик под названием «ЗА НАРОД И ПРОТИВ ПРЕДАТЕЛЯ ПУТИНА В.В.», размещенный в международной компьютерной сети «Интернет» на сайте http//www/you tube.com от имени пользователя «The SAFIYANOV» (решение Бийского городского суда Алтайского края от 20.09.2012);
Видеоролик под названием «ПРЕЗИДЕНТ 2012 г. ПРОТИВ ПУТИНА В.В.mp.4», размещенный в международной компьютерной сети «Интернет» на сайте http//www/you tube.com от имени пользователя «The SAFIYANOV» (решение Бийского городского суда Алтайского края от 20.09.2012);
Видеоролик под названием «О ГЕРОЯХ ПРИМОРЬЯ.mp4», размещенный в международной компьютерной сети «Интернет» на сайте http//www/you tube.com от имени пользователя «The SAFIYANOV» (решение Бийского городского суда Алтайского края от 20.09.2012);
Статья «Обращение РОД «Мехк-Кхел» к Президенту Медведеву», опубликованная 3 мая 2012 года на сайте http:ingushetiyaru.org (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 29.05.2012);
Листовка с текстом под заголовком «Россия – в руках предателей» (решение Ленинского районного суда г. Барнаула Алтайского края от 02.10.2012, определение Ленинского районного суда г. Барнаула Алтайского края от 05.12.2012, решение Заводского районного суда г. Орла от 29.10.2012, решение Центрального районного суда г. Тюмени от 27.09.2012);
Сайт http://ansardin.wordpress.com (решение Октябрьского районного суда г. Ставрополя от 24.09.2012);
Сайт по электронному адресу: http//alstrangers.livejournal.com (решение Октябрьского районного суда г. Орска Оренбургской области от 24.07.2012 и определение Октябрьского районного суда г. Орска Оренбургской области от 02.11.2012);
Статья «Абу ат-Танвир», электронный адрес http//alstrangers.livejournal.com/13740.html (решение Октябрьского районного суда г. Орска Оренбургской области от 24.07.2012 и определение Октябрьского районного суда г. Орска Оренбургской области от 02.11.2012);
Статья «Замечательное объявление», электронный адрес http//alstrangers.livejournal.com/85127.html (решение Октябрьского районного суда г. Орска Оренбургской области от 24.07.2012 и определение Октябрьского районного суда г. Орска Оренбургской области от 02.11.2012);
Статья «Заявление муджахидов» в связи с дислокацией в ВД новых бандгрупп фсб и мвд», электронный адрес http//alstrangers.livejournal.com/86355.html (решение Октябрьского районного суда г. Орска Оренбургской области от 24.07.2012 и определение Октябрьского районного суда г. Орска Оренбургской области от 02.11.2012);
Статья «Письмо автономной группы муджахидов вилайята КБК ИК», электронный адрес http//alstrangers.livejournal.com/89058.html (решение Октябрьского районного суда г. Орска Оренбургской области от 24.07.2012 и определение Октябрьского районного суда г. Орска Оренбургской области от 02.11.2012);
Фото с изображением человека с маской, одетого в черную кофту с капюшоном, в контексте с надписями «Бери топор встречай гостей с гор», «Долой! Инородную мразь», а также надписи «Новогодняя Акция – принеси голову хача, и получи нож подарок», обнаруженные в социальной сети «ВКонтакте» под ником «Виктор Герц» информационно-телекоммуникационной сети Интернет (решение Центрального районного суда г. Читы от 06.09.2012);
Статья В.С. Мирзаянова «Татарская национальная идея и идеология» от 9 марта 2012 года, размещенная на сайте общественно-политической, информационной газеты «Татар, уян!» по адресу Интернет-ресурса http://tatar-gazeta.ru (решение Бирского районного суда Республики Башкортостан от 18.09.2012);
Журнал «Русский хозяин № 4» Русские и Российское государство» (решение Майкопского районного суда Республики Адыгея от 03.10.2012);
Книга Иванова А.М. «Рассветы и сумерки арийских богов. Расовое религиоведение» под издательством «Библиотека расовой мысли» (решение Майкопского районного суда Республики Адыгея от 03.10.2012);
Информационный материал, размещенный в Интернете на сайте http://nrnews.ru/news/?id=42386 (IP 95.153.168.81) следующего содержания: «Твари немытые. Какого х…! Мало того везде свои черный ж..ы сунули, одна чернота, так еще вон чего творят! Валите в свою Армению зас…ую, вам там и место! Я буду счастлива если всех армяшек крючконосых перебьют. А парня жалко. Считай только жить начал. А каким то об долбанным нерусским просто захотелось кулаками помахать.» (решение Октябрьского районного суда г. Новороссийска Краснодарского края от 28.09.2012);
Книга «Плоды веры» из собрания сочинений «Рисале-и Нур», автор Бадиуззаман Саид Нурси, перевод с турецкого Хазиза Алиева, первое издание, издательство Nesreden, Стамбул, 2011 год (решение Центрального районного суда г. Красноярска от 12.07.2012);
Листовки «Твой автомобиль тебе не принадлежит» (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 05.10.2012);
Статья «Катахезис еврея в СССР», опубликованная в приложении к газете «Русские ведомости» (решение Ленинского районного суда г. Владивостока Приморского края от 09.10.2012);
Книга «Речи Варга. Vargsmal» (решение Южно-Сахалинского городского суда от 11.10.2012);
Книга «Речи Варга II. Варг Викернес» (решение Южно-Сахалинского городского суда от 11.10.2012);
Журнал «Аль-Ваъй» № 284-285 – сентябрь – октябрь 2010 года (решение Сибайского городского суда Республики Башкортостан от 18.10.2012);
Журнал «Аль-Ваъй» № 286 – октябрь 2010 года (решение Сибайского городского суда Республики Башкортостан от 18.10.2012);
Журнал «Аль-Ваъй» № 287, 288 – ноябрь, декабрь 2010 года (решение Сибайского городского суда Республики Башкортостан от 18.10.2012);
Книга Сокола «Мир после расовой войны» (решение Ленинского районного суда г. Барнаула от 01.11.2012 и определение Ленинского районного суда г. Барнаула от 23.11.2012);
Книга Альфреда Розенберга «Мемуары» (с комментариями Сержа Ланга и Эрнста фон Шенка – Х.: ООО «Див» 2005 г. – 416 стр.) (решение Солнцевского районного суда г. Москвы от 15.10.2012);
Видеоролик под названием «Обращение к чуркам», размещенный в международной компьютерной сети «Интернет» в социальной сети «В контакте» на странице Курмакаева Эльдара по адресу: http://vk.com/id 144542466 (решение Ленинского районного суда г. Саранска Республики Мордовия от 18.10.2012);
Книга Виктора Пранова «Закон выживания подлейших» (издательство «Десница», Москва, 2002 год) (решение Солнцевского районного суда г. Москвы от 12.10.2012);
Видеозапись «Скины накрыли Антифа», размещенная пользователем Соколовым А.С. на Интернет-странице http://vk.com/sokolov1488 в социальной сети «ВКонтакте» (решение Сыктывдинского районного суда Республики Коми от 31.07.2012 и определение Сыктывдинского районного суда Республики Коми от 07.12.2012);
Видеозапись «давайте все дружно убивать чуреков РОССИЯ ДЛЯ РУССКИХ!!!!!», размещенная пользователем Соколовым А.С. на Интернет-странице http://vk.com/sokolov1488 в социальной сети «ВКонтакте» (решение Сыктывдинского районного суда Республики Коми от 31.07.2012 и определение Сыктывдинского районного суда Республики Коми от 07.12.2012);
Видеозапись «Коловрат», размещенная пользователем Соколовым А.С. на Интернет-странице http://vk.com/sokolov1488 в социальной сети «ВКонтакте» (решение Сыктывдинского районного суда Республики Коми от 31.07.2012 и определение Сыктывдинского районного суда Республики Коми от 07.12.2012);
Видеозапись «RUSSIA88», размещенная пользователем Соколовым А.С. на Интернет-странице http://vk.com/sokolov1488 в социальной сети «ВКонтакте» (решение Сыктывдинского районного суда Республики Коми от 31.07.2012 и определение Сыктывдинского районного суда Республики Коми от 07.12.2012);
Видеозапись «СКИНЫ НУЖНЫ», размещенная пользователем Соколовым А.С. на Интернет-странице http://vk.com/sokolov1488 в социальной сети «ВКонтакте» (решение Сыктывдинского районного суда Республики Коми от 31.07.2012 и определение Сыктывдинского районного суда Республики Коми от 07.12.2012);
Видеозапись «казни 2ух чурок!»,  размещенная пользователем Соколовым А.С. на Интернет-странице http://vk.com/sokolov1488 в социальной сети «ВКонтакте» (решение Сыктывдинского районного суда Республики Коми от 31.07.2012 и определение Сыктывдинского районного суда Республики Коми от 07.12.2012);
Видеоролик «Русь проснись», размещенный на интернет-странице id70272149 интернет-сайта www.vkontakte.ru (решение Заводского районного суда г. Орла от 26.10.2012);
«Сайт sharhsunna.net (решение Кировского районного суда г. Астрахани от 16.11.2012);
Видеоролик «Кавказцы объединяются», размещенный на интернет-странице id96615872 интернет-сайта www.vkontakte.ru. (решение Заводского районного суда г. Орла от 08.11.2012);
Видеофайл «Русский, очнись! Против тебя идет война!», файл «2ee9cab98f4380031246.vk», формат «.flv», размером 14 Мб, продолжительностью 6 мин. 19 сек., размещенный в сети Интернет, на сайте «www.vkontakte.ru», на интернет-странице, имеющей адрес «http://vkontakte.ru/id5907944», в открытом для неограниченного круга лиц доступе (решение Промышленного районного суда г. Курска от 12.05.2012 и определение Промышленного районного суда г. Курска от 01.06.2012);
Статья «Руки прочь от свастики», размещенная на Интернет сайте http:/rusinfo.cc, а также в социальной сети «В Контакте» Боковым Дмитрием Владимировичем по адресу http://vk.com/topic-33517770 25983591 (решение Тракторозаводского районного суда г. Волгограда от 18.06.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Волгоградского областного суда от 25.10.2012);
Книга с названием «Слова» из собрания сочинений «Рисале и Нур», автор Бадиуззаман Саид Нурси, перевод с турецкого языка Ибрахима Салиха, издательство Hizmet Vakfi Yayinlari, Istanbul-2009, 968 стр. (решение Московского районного суда г. Санкт-Петербурга от 17.10.2012);
Видеоматериал «Вперед скинхеды гнать хачей из страны!!!!!», размещенный в интернет-сайте «Вконтакте» имеющий электронный адрес www.vkontakte.ru, страница http://vkontakte.ru/id 86667913 (решение Промышленного районного суда г. Курска от 29.05.2012 и определение Промышленного районного суда г. Курска от 24.10.2012);
Листовка на бумажном носителе формата А4 с высказыванием, содержащим нецензурные выражения, означающие по смыслу «бьешь скинхедов», «поддерживай своих пацанов» с изображением двух черных силуэтов: левый одет в куртку с капюшоном, правый в коротких брюках, у которого вместо головы нарисована свастика, левый силуэт бьет ногой в область груди правого силуэта (решение Дорогомиловского районного суда г. Москвы от 28.03.2012);
Видеоматериал «Шейх Абдуллах Ас-Саʼд о джихаде» (решение Тагилстроевского районного суда г. Нижнего Тагила Свердловской области от 27.09.2012);
Видеоматериал «Они покусились на книгу Аллаха» (решение Тагилстроевского районного суда г. Нижнего Тагила Свердловской области от 26.09.2012);
Аудиофайл «_RGD88 – Cvetnye m----y.mp3» (название сокращено), размещенный в глобальной сети Интернет в социальной сети «Вконтакте» на личной странице пользователя под псевдонимом «Никита Pit Bull Вербий» по электронному адресу: http://vkontakte.ru/id396553496 (решение Центрального районного суда г. Волгограда от 24.09.2012);
Аудиофайл «OkoloRep - otdelu po borʼbe s ekstremizmom.mp3», размещенный в глобальной сети Интернет в социальной сети «Вконтакте» на личной странице пользователя под псевдонимом «Никита Pit Bull Вербий» по электронному адресу: http://vkontakte.ru/id396553496 (решение Центрального районного суда г. Волгограда от 24.09.2012);
Книга А.Н. Севастьянова «Национал-демократия или новый реализм» (решение Майкопского районного суда Республики Адыгея от 22.10.2012);
Книга А.Н. Севастьянова «Ты - для нации, нация - для тебя» (решение Майкопского районного суда Республики Адыгея от 22.10.2012);
Брошюра с названием «Путь HAY RADICAL» (решение Советского районного суда г. Липецка от 31.10.2012);
Информационный материал – Интернет-ресурс (электронный адрес) www.shamilonline.org (решение Петропавловск-Камчатского городского суда Камчатского края от 30.10.2012, определение Петропавловск-Камчатского городского суда Камчатского края от 16.11.2012 и определение Петропавловск-Камчатского городского суда Камчатского края от 25.01.2013);
Публикация Юрия Афанасьева «Суки русского “либерализма”» (решение Кировского районного суда г. Омска от 13.11.2012);
Выпуск газеты «Радикальная политика. Газета антиимперского комитета России» № 2 (60) за сентябрь 2011 года и содержащиеся в нем статьи: «Юбилей свободы в стране рабов» (автор – Борис Стомахин), «Вставай страна огромная, вставай на смертный бой» (автор не указан), «Только свобода Ичкерии освободит пленных» (автор – Елена Маглеванная), «Договор vs норма» (автор Виктор Корб), «О трудностях торговли живым товаров» (автор – Андрей Почобут), «Украинский выбор» (автор – Надия Моклюк), «Арест Юлии Тимошенко – тяжкое преступление против правосудия» (автор – Геннадий Логвиненко), «Свободу Юлии Тимошенко!» (автор не указан), «Падающего толкни!» (агентство CONTRA RATRIA), «Право на ответ» (автор – Михаил Герасимов), «Вход через шмон» (автор – Борис Стомахин), «Исчерпала ли себя «Стратегия-31» (автор – Олгой Хорхоев),  «Политзон не будет. Будут лагеря смерти» (автор – Павел Люзаков), «Война против свободы совести» (автор не указан), «Программа снижения вреда» (автор не указан), «Власть от бога, бог – от власти» (автор – Владислав Иноземцев), «Поздравление Президента» (автор не указан), «Благие вести» (автор не указан), «Инструкция против стукачей» (автор – Олег Михелевич), а также сочинение без названия (автор – Антоша Ручкин) (решение Центрального районного суда г. Омска от 28.11.2012);
Статья «Террор или незаконные Проявления власти», опубликованная в газете «Своими Именами» № 48 (65) от 29 ноября 2011 года (решение Басманного районного суда г. Москвы от 17.10.2012);
Информационные материалы «Всероссийского Народно-Революционного фронта», расположенные в сети Интернет на сайте www.vnrf.org (решение Советского районного суда г. Липецка от 01.11.2012);
Выступление Далгатова Исы Варутдиновича, 1987 года рождения, уроженца г. Избербаш и Эсельдерова Э.В., размещенное в международной компьютерной сети Интернет на Интернет сайте www.vdagestan.ru.com (решение Избербашского городского суда от 13.11.2012);
Видеоматериал «Правые-звучит гордо!!!», размещенный в интернет-сайте «В контакте» имеющий электронный адрес http://vkontakte.ru/id 86667913 (решение Промышленного районного суда г. Курска от 03.05.2012 и определение Промышленного районного суда г. Курска от 26.11.2012);
Видеоматериал «История и Причины возникновения Хизб ут Тахрир», студии видеозаписи «ХТ медиа Россия», размещенный в сети «Интернет», на «стене» открытой группы «Мусульмане Челябинска» (http://www.vk.com/club7923080) (решение Центрального районного суда г. Челябинска от 20.09.2012);
Информационный материал - стихотворение Евгения Скворешнева под заголовком «Будь русским!», опубликованное редактором газеты Соломаха Б.И. в газете «Вести славян Юга России» №2 (193) за 2007 год (решение Крымского районного суда Краснодарского края от 06.06.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Краснодарского краевого суда от 02.08.2012);
Информационный материал, опубликованный в глобальной телекоммуникационной сети Интернет на ресурсе, расположенном по электронному адресу: «http://сircassia.forumieren.de/t928-topic», в форме текстового документа - статьи «Заур Гъэдыуаджэ: Мы, сторонники восстановления государственности Независимой Черкессии», а также комментарии к данной статье (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 30.11.2012);
Информационный материал - комментарий к статье «В Карачаево-Черкесии за подготовку госпереворота осудили банду из 29-ти ваххабитов» под ником «seyfullah.09» (размещенный 25 октября 2011 в 18:36), расположенный по электронному адресу сети Интернет: «www.09biz.ru» (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 22.11.2012);
Текст аудиозаписи «Джамаат Булгар – Ислама лучшие сыны», размещенный в Глобальной информационной сети Интернет на сайте www.tawa.info (решение Заинского городского суда Республики Татарстан от 05.12.2012);
Текст аудиозаписи «Джамаат Булгар – Дороги», размещенный в Глобальной информационной сети Интернет на сайте www.tawa.info (решение Заинского городского суда Республики Татарстан от 05.12.2012);
Текст аудиозаписи «Джамаат булгар – 002», размещенный в Глобальной информационной сети Интернет на сайте www.tawa.info (решение Заинского городского суда Республики Татарстан от 05.12.2012);
Текст аудиозаписи «Джамаат Булгар – Афганистан с тобой твой брат Вазиристан», размещенный в Глобальной информационной сети Интернет на сайте www.tawa.info (решение Заинского городского суда Республики Татарстан от 05.12.2012);
Текст аудиозаписи «Asadulla al Bulgri – тропа джихада тонкая как бритва», размещенный в Глобальной информационной сети Интернет на сайте www.tawa.info (решение Заинского городского суда Республики Татарстан от 05.12.2012);
Текст аудиозаписи «Асадулла Аль Булгари – Вдали виднеются могилы», размещенный в Глобальной информационной сети Интернет на сайте www.tawa.info (решение Заинского городского суда Республики Татарстан от 05.12.2012);
Текст аудиозаписи «Asadulla al Bulgri – о мусульманин устремляйся в бой», размещенный в Глобальной информационной сети Интернет на сайте www.tawa.info (решение Заинского городского суда Республики Татарстан от 05.12.2012);
Текст аудиозаписи «Asadulla al Bulgri – без названия (оставь свою душу)», размещенный в Глобальной информационной сети Интернет на сайте www.tawa.info (решение Заинского городского суда Республики Татарстан от 05.12.2012);
Текст аудиозаписи «Неизвестен - без названия (муджахид воин)», размещенный в Глобальной информационной сети Интернет на сайте www.tawa.info (решение Заинского городского суда Республики Татарстан от 05.12.2012);
Текст аудиозаписи «Неизвестен - без названия (хатаб)», размещенный в Глобальной информационной сети Интернет на сайте www.tawa.info (решение Заинского городского суда Республики Татарстан от 05.12.2012);
Текст аудиозаписи «Неизвестен - без названия (сколько лет)», размещенный в Глобальной информационной сети Интернет на сайте www.tawa.info (решение Заинского городского суда Республики Татарстан от 05.12.2012);
Книга Эндрю Макдонольда «Охотник» (решение Никулинского районного суда г. Москвы от 24.05.2012);
Интернет-ресурс http:ri-online.ru (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 09.11.2012);
Интернет-ресурс www.angusht.com (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 09.11.2012);
Видеоролик под названием «ЛЕЗГИНКА», размещенный на интернет - странице http://vkontakte.ru/ariec_89, на Интернет сайте www. Vkontakte.ru (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 28.11.2012);
Видеоролик под названием «православный бард Всеволод Правый - зик хай (за Русь святую)», размещенный на интернет - странице http://vkontakte.ru/ariec_89, на Интернет сайте www. Vkontakte.ru (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 28.11.2012);
Видеоролик под названием «HATE FOR LIFE.», размещенный на интернет - странице http://vkontakte.ru/ariec_89, на Интернет сайте www. Vkontakte.ru (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 28.11.2012);
Видеоролик под названием «Парни и Девушки Славянского Союза», размещенный на интернет - странице http://vkontakte.ru/ariec_89, на Интернет сайте www. Vkontakte.ru (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 28.11.2012);
Видеоролик под названием «Русские хулиганы», размещенный на интернет - странице http://vkontakte.ru/ariec_89, на Интернет сайте www. Vkontakte.ru (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 28.11.2012);
Аудиофайл под названием «Биты - Эй, Скинхэд!», размещенный на интернет - странице http://vkontakte.ru/ariec_89, на Интернет сайте www. Vkontakte.ru (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 28.11.2012);
Аудиофайл под названием «Биты - У скинхеда Выходной», размещенный на интернет - странице http://vkontakte.ru/ariec_89, на Интернет сайте www. Vkontakte.ru (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 28.11.2012);
Аудиофайл под названием «Доберман - Славянский Союз», размещенный на интернет - странице http://vkontakte.ru/ariec_89, на Интернет сайте www. Vkontakte.ru (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 28.11.2012);
Видеоролик под названием «White Noise 88 (Запрещенный всеми каналами клип)» (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 07.11.2012);
Видеоролик под названием «антиФА 3:40» (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 07.11.2012);
Видеоролик под названием «Москва.2009.Автономное сопротивление Распространять!» (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 07.11.2012);
Видеоролик под названием «Ветераны РОА на выезде» (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 07.11.2012);
Аудиофайл под названием «Доберман - Европа» (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 07.11.2012);
Аудиофайл под названием «SSD-За Расу Мы Постоим» (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 07.11.2012);
Аудиофайл под названием «Белый Террор - Железногорск-2000» (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 07.11.2012);
Аудиофайл под названием «Дюшес - Я рисую белым мелом 14/88» (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 07.11.2012);
Аудиофайл под названием «Киборг - Слава русским, нет россиянам» (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 07.11.2012);
Интернет-страница, расположенная по электронному адресу: http://circassia.forumieren.de/t1607-topic (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 29.11.2012);
Листовка, содержащая призывы к осуществлению экстремистской деятельности, направленные на возбуждение ненависти, вражды и унижение человеческого достоинства, которую распространили в общественном месте - в подъездах жилых домов, расположенных по ул. Мира, ул. Интернациональная в г. Шахтерске Углегорского района Сахалинской области (решение Углегорского городского суда Сахалинской области 18.12.2012);
Видеоматериал «Россия для русских и по-русски», размещенный на Интернет-странице по электронному адресу: http://www.odnoklassniki.ru/group/50921688334548 (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 05.12.2012);
Видеозапись «ns\wp бревном в голову»”, размещенная на Интернет – странице http://vkontakte.ru (id15338492) социальной сети «ВКонтакте» (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара от 30.10.2012);
Видеозапись «бритоголовые», размещенная на Интернет – странице http://vkontakte.ru (id15338492) социальной сети «ВКонтакте» (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара от 30.10.2012);
Видеозапись «вот это настоящие русские люди», размещенная на Интернет – странице http://vkontakte.ru (id15338492) социальной сети «ВКонтакте» (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара от 30.10.2012);
Видеозапись «граната», размещенная на Интернет – странице http://vkontakte.ru (id15338492) социальной сети «ВКонтакте» (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара от 30.10.2012);
Видеозапись «жиды …», размещенная на Интернет – странице http://vkontakte.ru (id15338492) социальной сети «ВКонтакте» (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара от 30.10.2012);
Видеозапись «посвящается всем скинхедам России». «почему же ты молчишь!», размещенная на Интернет – странице http://vkontakte.ru (id15338492) социальной сети «ВКонтакте»;
Видеозапись «скины», размещенная на Интернет – странице http://vkontakte.ru (id15338492) социальной сети «ВКонтакте» (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара от 30.10.2012);
Видеозапись «смерть антифашиста», размещенная на Интернет – странице http://vkontakte.ru (id15338492) социальной сети «ВКонтакте» (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара от 30.10.2012);
Видеозапись смерть антифашистам», размещенная на Интернет – странице http://vkontakte.ru (id15338492) социальной сети «ВКонтакте» (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара от 30.10.2012);
Видеозапись «смерть антифашистам!», размещенная на Интернет – странице http://vkontakte.ru (id15338492) социальной сети «ВКонтакте» (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара от 30.10.2012);
Видеозапись « смерть хачам», размещенная на Интернет – странице http://vkontakte.ru (id15338492) социальной сети «ВКонтакте» (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара от 30.10.2012);
Видеозапись «формат 18 (мне его жалко: ()», размещенная на Интернет – странице http://vkontakte.ru (id15338492) социальной сети «ВКонтакте» (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара от 30.10.2012);
Видеозапись «Чечня! Вот так вот поступают со славянами», размещенная на Интернет – странице http://vkontakte.ru (id15338492) социальной сети «ВКонтакте» (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара от 30.10.2012);
Аудиозапись « «25/17 – Будь белым», размещенная на Интернет – странице http://vkontakte.ru (id15338492) социальной сети «ВКонтакте» (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара от 30.10.2012);
Аудиозапись «Антихачевский рынок – Хачики е..аные», размещенная на Интернет – странице http://vkontakte.ru (id15338492) социальной сети «ВКонтакте» (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара от 30.10.2012);
Аудиозапись «Антихачевский рэп-Хачики», размещенная на Интернет – странице http://vkontakte.ru (id15338492) социальной сети «ВКонтакте» (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара от 30.10.2012);
Аудиозапись «С_П_Р_О_Т – Расист», размещенная на Интернет – странице http://vkontakte.ru (id15338492) социальной сети «ВКонтакте» (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара от 30.10.2012);
Аудиозапись С_П_Р_О_Т – Россия для ___», размещенная на Интернет – странице http://vkontakte.ru (id15338492) социальной сети «ВКонтакте» (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара от 30.10.2012);
Аудиозапись « Саня Правый – Бей хачей», размещенная на Интернет – странице http://vkontakte.ru (id15338492) социальной сети «ВКонтакте» (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара от 30.10.2012);
Аудиозапись «Спецшкола – Реж антифу», размещенная на Интернет – странице http://vkontakte.ru (id15338492) социальной сети «ВКонтакте» (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара от 30.10.2012);
Аудиозапись «Железный Порядок – Солдат (Славянская Месть), размещенная на Интернет – странице http://vkontakte.ru (id15338492) социальной сети «ВКонтакте» (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара от 30.10.2012);
Видеоролик «Настоящие мусульманки» шахидки ИншАллаха» (решение Заводского районного суда г. Кемерово от 21.11.2012);
Видеоролик «Заявление джамаата «Муваххидун Ар-РУСИ» (решение Заводского районного суда г. Кемерово от 21.11.2012);
Видеоролик «Имарат Кавказ» (решение Заводского районного суда г. Кемерово от 21.11.2012);
Видеоролик «Россия для русских», размещенный на интернет-странице id70272149 интернет-сайта www.vkontakte.ru (решение Заводского районного суда г. Орла от 12.11.2012);
Видеоролик «Русские скины», размещенный на интернет-странице  id70272149 интернет-сайта www.vkontakte.ru (решение Заводского районного суда г. Орла от 12.11.2012);
Статья «Заявление Амира Темир-Хан-Шуринского сектора Асаду Ллаха», подписанная Амиром муджахидов Темир-Хан-Шуринского сектора Асаду-Ллахом (решение Дзержинского районного суда Калужской области от 27.12.2012);
Информационный материал - статья неизвестного автора «Р.Ошроев. «Творец истории З.Б.Кипкеева»» и комментарии к ней, размещенные в период с 29 ноября 2008 года по 02 декабря 2008 года в сети Интернет на сайте «http://www.elot.ru» пользователями сети под никами: «уафэ», «Алмасты», «Свобода пастбищам», «Щ1 эблэ» и «Сталин» (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 12.12.2012);
Видеоролик (материал) «Обращение скинов к русскому народу», обнаруженный в информационно-телекоммуникационной сети Интернет (решение Центрального районного суда г. Читы от 21.11.2012);
Информационный материал, размещенный в глобальной информационной сети Интернет, в форме видеозаписи под названием «Запрещенная на ТВ социальная реклама» (решение Центрального районного суда г. Новокузнецка Кемеровской области от 21.12.2012);
Информационный материал – видеообращение под наименованием «Последнее наставление Темборы Долова (шахида инша Аллах) родителям и мусульманам», обнаруженный и изъятый в ходе мониторинга глобальной телекоммуникационной сети Интернет на сайте «www.islamdin.biz» (решение Зольского районного суда Кабардино-Балкарской Республики от 26.12.2012);
Книга Бадиуззамана Саида Нурси «Десятое слово. О воскрешении из мертвых» из собрания сочинений «Рисале-и Нур», издательство Mega Printing House, Istanbul, год издания не указан, 115с. (тираж не указан) (решение Центрального районного суда г. Калининграда от 27.09.2012 и определение Центрального районного суда г. Калининграда от 06.11.2012);
Книга Бадиуззамана Саида Нурси «Путеводитель для молодежи» из собрания сочинений «Рисале-и Нур» (перевод с турецкого языка Т.Н. Галимова, М.Ш. Абдуллаева), издательство ОАО «Типография «Новости», Москва, 2006 г., 222 с. (тираж 1000 экз.) (решение Центрального районного суда г. Калининграда от 27.09.2012 и определение Центрального районного суда г. Калининграда от 06.11.2012);
Книга Бадиуззамана Саида Нурси «Слова» из собрания сочинений «Рисале-и Нур» (перевод с турецкого языка Ибрахима Салиха), издательство Hizmet Vakfi Yayinlari, Istanbul, Turkiye, 2009 г., 968 с. (тираж не указан) (решение Центрального районного суда г. Калининграда от 27.09.2012 и определение Центрального районного суда г. Калининграда от 06.11.2012);
Книга Бадиуззамана Саида Нурси «Письма» из собрания сочинений «Рисале-и Нур» (перевод с турецкого языка Тахира Алимова), издательство Hizmet Vakfi Yayinlari, Istanbul, Turkiye, 2011 г., 655 с. (тираж не указан)  (решение Центрального районного суда г. Калининграда от 27.09.2012 и определение Центрального районного суда г. Калининграда от 06.11.2012);
Книга Бадиуззамана Саида Нурси «Сравнение веры и неверия» из собрания сочинений «Рисале-и Нур», издательство Sozler Publications (перевод с турецкого М.Г. Тамимдарова), Istanbul, Turkiye, 2011 г., 238 с. (тираж не указан) (решение Центрального районного суда г. Калининграда от 27.09.2012 и определение Центрального районного суда г. Калининграда от 06.11.2012);
Брошюра Бадиуззамана Саида Нурси «Тайна человеческого «Я» и мельчайшей частицы» из собрания сочинений «Рисале-и Нур», издательство Sozler Publications, Istanbul, Turkiye, 2010 г., 75 с. (тираж не указан) (решение Центрального районного суда г. Калининграда от 27.09.2012 и определение Центрального районного суда г. Калининграда от 06.11.2012);
Книга Мэри Ф. Велд «Ислам в современной Турции. Интеллектуальная биография Бадиуззамана Саида Нурси» издательство Solzer Publications (перевод с английского Ц. Теофанова), Istambul, Turkiye, 2008 г., 444 с. (тираж не указан) (решение Центрального районного суда г. Калининграда от 27.09.2012 и определение Центрального районного суда г. Калининграда от 06.11.2012);
Книга Бадиуззамана Саида Нурси «Двадцать шестое сияние. Сияние для пожилых» из собрания сочинений «Рисале-и Нур», издательство Solzer Publications, Istanbul, Turkiye, 2006 г., 121 с. (тираж не указан) (решение Центрального районного суда г. Калининграда от 27.09.2012 и определение Центрального районного суда г. Калининграда от 06.11.2012);
Книга Бадиуззамана Саида Нурси «Трактат о природе» из собрания сочинений «Рисале-и Нур» (перевод с турецкого языка М.Г. Тамимдарова), издательство Sozler Yayinevi, Istanbul, 70 с. (тираж 20000 экз.) (решение Центрального районного суда г. Калининграда от 27.09.2012 и определение Центрального районного суда г. Калининграда от 06.11.2012);
Книга Бадиуззамана Саида Нурси «Десятое слово. О воскрешении из мертвых» из собрания сочинений «Рисале-и Нур» (перевод с турецкого языка Ибрахима Салиха), издательство Hizmet Vakfi Yayinlari, Istanbul, Turkiye, 2010 г., 143 с. (тираж не указан) (решение Центрального районного суда г. Калининграда от 27.09.2012 и определение Центрального районного суда г. Калининграда от 06.11.2012);
Книга Бадиуззамана Саида Нурси «Двадцать третье слово» из собрания сочинений «Рисале-и Нур», издательство Ihlas Nur Nesriyat, Ankara, 2005 г.), 87 с. (тираж не указан) (решение Центрального районного суда г. Калининграда от 27.09.2012 и определение Центрального районного суда г. Калининграда от 06.11.2012);
Книга Бадиуззамана Саида Нурси «Путь сунны (избранное)» из собрания произведений «Рисале-и Нур» (перевод с турецкого языка М.Г. Тамимдарова), издательство Sozler Publications, Istanbul, Turkiye, 2010 г., 224 c. (тираж не указан) (решение Центрального районного суда г. Калининграда от 27.09.2012 и определение Центрального районного суда г. Калининграда от 06.11.2012);
Книга Бадиуззамана Саида Нурси «Десятое слово. О воскресении из мертвых» из собрания сочинений «Рисале-и Нур» (перевод с турецкого языка Т.Н. Галимова, М.Ш. Абдуллаева), издательство ОАО «Можайский полиграфический комбинат», г. Можайск, 2006 г., 125 с. (тираж 1000 экз.) (решение Центрального районного суда г. Калининграда от 27.09.2012 и определение Центрального районного суда г. Калининграда от 06.11.2012);
Книга Бадиуззамана Саида Нурси «Путеводитель для молодежи» из собрания сочинений «Рисале-и Нур» (перевод с турецкого языка Ибрахима Салиха), издательство Hizmet Vakfi Yayinlari, Istanbul, 2010 г., 220 с. (тираж не указан) (решение Центрального районного суда г. Калининграда от 27.09.2012 и определение Центрального районного суда г. Калининграда от 06.11.2012);
Брошюра Бадиуззамана Саида Нурси «Урок искренности» из собрания сочинений «Рисале-и Нур» (перевод с турецкого языка), издательство Sozler Publications, Istanbul, 2011 г., 48 с. (тираж не указан) (решение Центрального районного суда г. Калининграда от 27.09.2012 и определение Центрального районного суда г. Калининграда от 06.11.2012);
Книга Бадиуззамана Саида Нурси «Великое знамение. Часть первая. Наблюдения одного путешественника, спрашивающего у вселенной про своего Создателя» из собрания сочинений «Рисале-и Нур», издательство Sozler Publications, Istanbul, Turkiye, 2006 г., 160 с. (тираж не указан) (решение Центрального районного суда г. Калининграда от 27.09.2012 и определение Центрального районного суда г. Калининграда от 06.11.2012);
Информационный материал под названием «Мечеть», публично размещенный с 10 апреля по 16 мая 2012 года на сайте www.orlec.ru в сети интернет (решение Советского районного суда г. Орла от 03.10.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Орловского областного суда от 15.01.2013);
Информационный материал под названием «Аквариум», публично размещенный с 10 апреля по 16 мая 2012 года на сайте www.orlec.ru в сети интернет (решение Советского районного суда г. Орла от 03.10.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Орловского областного суда от 15.01.2013);
Информационный материал под названием «Экономика», публично размещенный с 10 апреля по 16 мая 2012 года на сайте www.orlec.ru в сети интернет (решение Советского районного суда г. Орла от 03.10.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Орловского областного суда от 15.01.2013);
Информационный материал под названием «Националистические стычки в Орлеце?», публично размещенный с 10 апреля по 16 мая 2012 года на сайте www.orlec.ru в сети интернет (решение Советского районного суда г. Орла от 03.10.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Орловского областного суда от 15.01.2013);
Информационный материал под названием «UPDATE», публично размещенный с 10 апреля по 16 мая 2012 года на сайте www.orlec.ru в сети интернет (решение Советского районного суда г. Орла от 03.10.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Орловского областного суда от 15.01.2013);
Информационный материал под названием «Ностальжи?», публично размещенный с 10 апреля по 16 мая 2012 года на сайте www.orlec.ru в сети интернет (решение Советского районного суда г. Орла от 03.10.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Орловского областного суда от 15.01.2013);
Музыкальная композиция «Убей иммигранта Feat. Ленина Пакет», исполняемая музыкальной группой Бухенвальд Флава (решение Центрального районного суда г. Новокузнецка Кемеровской области от 15.10.2012);
Журнал «Аль-Ваъй» № 241 – март 2007 года (решение Сибайского городского суда Республики Башкортостан от 05.12.2012);
Журнал «Аль-Ваъй» № 272 – сентябрь 2009 года (решение Сибайского городского суда Республики Башкортостан от 05.12.2012);
Журнал «Аль-Ваъй» № 270-271 на 256 листах (решение Октябрьского районного суда города Иваново от 12.11.2012);
Журнал «Аль-Ваъй» № 273 на 58 листах (решение Октябрьского районного суда города Иваново от 12.11.2012);
Брошюра «Ответ Абд ул Азиза на статью под названием «Шейху Анвару Аль Авлаки: Вопрос о методе восстановления «Халифата» на 12 листах (решение Октябрьского районного суда города Иваново от 12.11.2012);
Брошюра (без названия) с цитатами из сур Корана и комментариями к ним на 76 листах. Брошюра начинается со стр. 5 словами – «О вы, которые уверовали!...». Страница 6 начинается словами «Демократия, привнесенная западными кафирами в исламские страны, является системой, которая не имеет никакого отношения к Исламу». Страница 76 брошюры (последняя) заканчивается словами «…Скверно это пристанище!» (решение Октябрьского районного суда города Иваново от 12.11.2012);
Видеофайл: «Иммигрант 2009 - наша реальность, смотрите сначало это а потом про скинов», http://vk.com/id6393111_157774005, загружен 17.12.2010 в 19:47:36 (109.188.0.241), автор исходного ролика http://vkontakte.ru/id30259461, прямая ссылка: http://video470.vkadre.ru/assets/videos/9358a61155b6-96766480.vk.flv) (решение Лефортовского районного суда г. Москвы от 03.12.2012);
Видеозапись под названием «Наш путь только Джихад», размещенная на странице социальной компьютерной сети «Вконтакте» http://vkontakte.ru/id82853615 (решение Орджоникидзевского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан  от 28.12.2012);
Видеозапись под названием «Воины Аллаха из Пакистана», размещенная на странице социальной компьютерной сети «Вконтакте» http://vkontakte.ru/id133943295 (решение Орджоникидзевского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан  от 28.12.2012);
Информационные материалы, размещенные на интернет-сайте http://www.kavkaznews.blogspot.com, являющимся информационным ресурсом международной организации «Имарат Кавказ» («Кавказский Эмират») (решение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 22.11.2012);
Видеоматериал, содержащийся в видео файле «Формат 18 – «Я русский» (решение Центрального районного суда г. Воронежа от 11.01.2013);
Видеоматериал, содержащийся в видео файле «Операция «Белый вагон 2» (решение Центрального районного суда г. Воронежа от 11.01.2013);
Видеоматериал, содержащийся в видео файле «С нами или против нас!» (решение Центрального районного суда г. Воронежа от 11.01.2013);
Видеоматериал, содержащийся в видео файле «RGD 88 - Черные рожи» (решение Центрального районного суда г. Воронежа от 11.01.2013);
Текст аудиоматериала, содержащийся в аудиофайле «Legion 14 - Я русский» (решение Центрального районного суда г. Воронежа от 11.01.2013);
Текст аудиоматериала, содержащийся в аудиофайле «Банды Москвы - Иммигрант, убирайся вон!» (решение Центрального районного суда г. Воронежа от 11.01.2013);
Текст аудиоматериала, содержащийся в аудиофайле «Дэвид Лэйн - Письме мертвой Рассе!!! 14/88» (решение Центрального районного суда г. Воронежа от 11.01.2013);
Текст аудиоматериала, содержащийся в аудиофайле «Циклон-Б - Мертвый жид» (решение Центрального районного суда г. Воронежа от 11.01.2013);
Текст аудиоматериала, содержащийся в аудиофайле «Любирецкий корпус - 14/88» (решение Центрального районного суда г. Воронежа от 11.01.2013);
Текст аудиоматериала, содержащийся в аудиофайле «Чикисты? - А мы береты!» (решение Центрального районного суда г. Воронежа от 11.01.2013);
Информационный материал – книга Эдуарда Дрюмона «Еврейская Франция» под общей редакцией В.Л. Миронова (решение Динского районного суда Краснодарского края от 12.12.2012);
Листовка «Предательство как способ жизни» (решение Центрального районного суда г. Новокузнецка Кемеровской области от 26.05.2011);
Материалы, содержащие нацистскую атрибутику или символику, атрибутику и символику, сходную с нацистской атрибутикой или символикой до степени смешения, размещенные в социальной сети Интернет пользователем, зарегистрированным под условным наименованием «Ярослав Прозоров» на Интернет-странице http://vk.com/id 167947493 (решение Ленинского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 03.12.2012);
Видеоролик «Русь не Орда», размещенный Тенитиловым Артуром Дмитриевичем 01 февраля 1994 года рождения в социальной сети «В контакте» на своей странице «Артур «Хозяин Стратегических Семян» Тенитилов г. Орел» (решение Советского районного суда г. Орла от 29.11.2012);
Информационный материал - «Доку Умаров», видео-файл, продолжительностью 04 мин. 03 сек., размещенный на интернет - ресурсе (сайте) http:/vk.com/id143067607 (решения Кировского районного суда г. Ростова-на-Дону от 15.01.2013 и от 28.01.2013);
Видеоматериал, размещенный пользователем «Артём Зобнин» по адресу: http://vk.com/id32344210 в социальной сети «В Контакте» информационно-телекоммуникационной сети Интернет – «Встреча Д. Дёмушкина (лидер Славянского Союза) с ветераном ВОВ» (решение Межгорьевского городского суда Республики Башкортостан от 14.01.2013);
Видеоматериал, размещенный пользователем «Артём Зобнин» по адресу: http://vk.com/id32344210 в социальной сети «В Контакте» информационно-телекоммуникационной сети Интернет – «SKINHEAD» фильм II» (решение Межгорьевского городского суда Республики Башкортостан  от 14.01.2013);
Видеоматериал, размещенный пользователем «Артём Зобнин» по адресу: http://vk.com/id32344210 в социальной сети «В Контакте» информационно-телекоммуникационной сети Интернет – «Культ национализма» (решение Межгорьевского городского суда Республики Башкортостан от 14.01.2013);
Книга «Мухтасар Ильми- Халь. Введение в Ислам», перевод с турецкого, Москва, издательство ООО «Издательская группа «САД», 2009 г., тираж 13000 экз., 1-е издание, объем 168 страниц печатного текста на русском языке (решение Арсеньевского городского суда Приморского края от 24.12.2012);
Книга «Культура поведения в исламе» автор Мусса Кязым Гюлчур, издательство «Диля», 2008 г., тираж ограниченный единовременный, объем 181 страница печатного текста на русском языке (решение Арсеньевского городского суда Приморского края от 24.12.2012);
Книга «Очищение сердца и тела от грязи многобожия и неверия» автор Ахмад ибн Хаджар Аллу Бутами, первое издание центра переводов «Тахвиду-с-Суфуф», Арабская республика Египет, Каир, 2009 г. объем 150 страниц печатного текста на русском языке (решение Арсеньевского городского суда Приморского края от 24.12.2012);
Материалы, размещенные по электронному адресу http://vkontakte.ru/club11550749 в группе «Kampfmacht National – Sozialismus», в разделе «Свежие новости»: «Программные установки режима №30.09.2009» Новая политически – социальная платформа nacizma. Идеология и политика нацистского режима «K.N.S», основанные на расизме, антисемитизме и дарвинизме (решение Курчатовского городского суда Курской области от 21.09.2012 и определение о разъяснении решения Курчатовского городского суда Курской области от 08.02.2013).
Статья «Кафиры не преуспеют», расположенная по адресу http://guraba.info/2011-02-27-49-46/28-facty/1354-2012-06-29-06-15-39.html, опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте http://guraba.info (решение Ленинского районного суда г. Саранска Республики Мордовия от 06.02.2013);
Cтатья «На вопросы мусульман отвечает Кадий ВД - Амир Горного Сектора ВД Мухаммад Абу Усман», расположенная по адресу http://guraba.info/2011-02-27-17-51-38/7-otveti/1225-2011-12-31-23-13-59.html, опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте http://guraba.info (решение Ленинского районного суда г. Саранска Республики Мордовия от 06.02.2013);
Cтатья «На вопросы мусульман отвечает Кадий ВД - Амир Горного Сектора ВД Мухаммад Абу Усман. Часть-2», расположенная по адресу http://guraba.info/2011-02-27-17-51-38/7-otveti/1234-2.html, опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте http://guraba.info (решение Ленинского районного суда г. Саранска Республики Мордовия от 06.02.2013);
Cтатья «На вопросы мусульман отвечает Кадий ВД - Амир Горного Сектора ВД Мухаммад Абу Усман. Часть-3», расположенная по адресу http://guraba.info/2011-02-27-17-51-38/7-otveti/1271-3htmI, опубликованная в международной компьютерной сети «Интернет» на информационном сайте http://guraba.info (решение Ленинского районного суда г. Саранска Республики Мордовия от 06.02.2013);
Текстовая информация - статус: «Мир содрогнись и на колени встань мусульмани идут на джихад ин ша Аллах!!! Аллаху акбар!!!», на Интернетсайте www.odnoklassniki.ru, странице «М_У_Д_Ж_А_Х_Е_Д МУРАТ ХУТ - 01» (решение Теучежского районного суда Республики Адыгея от 14.11.2012 и определение Теучежского районного суда Республики Адыгея от 27.02.2013);
Текстовая информация - статус: «Мир содрогнись и на колени встань мусульмани идут на джихад», на Интернетсайте www.odnoklassniki.ru, странице «М_У_Д_Ж_А_Х_Е_Д МУРАТ ХУТ - 01» (решение Теучежского районного суда Республики Адыгея от 14.11.2012 и определение Теучежского районного суда Республики Адыгея от 27.02.2013);
Текстовая информация - статус: «Если защищать свою религию и свою честь это терроризм...тогда мы террористы!!!   Аллаху   акбар!!!»,на Интернетсайте www.odnoklassniki.ru, странице «М_У_Д_Ж_А_Х_Е_Д МУРАТ ХУТ - 01» (решение Теучежского районного суда Республики Адыгея от 14.11.2012 и определение Теучежского районного суда Республики Адыгея от 27.02.2013);
Текстовая информация - статус: «Шахидам рай не верным пламя ада! Аллаху акбар!!!», на Интернетсайте www.odnoklassniki.ru, странице «М_У_Д_Ж_А_Х_Е_Д МУРАТ ХУТ - 01» (решение Теучежского районного суда Республики Адыгея от 14.11.2012 и определение Теучежского районного суда Республики Адыгея от 27.02.2013);
Текстовая информация - статус: «Истина брат это вера ислама вечна милость Аллаха мирам! Аллаху акбар!», на Интернетсайте www.odnoklassniki.ru, странице «М_У_Д_Ж_А_Х_Е_Д МУРАТ ХУТ - 01» (решение Теучежского районного суда Республики Адыгея от 14.11.2012 и определение Теучежского районного суда Республики Адыгея от 27.02.2013);
Текстовая информация - статус: «Всегда защищайте Кавказ идите прямой дорогой а если настал смертный час и враг вновь стоит у порога народ смерть призревший ни раз воскликни! Аллах и свобода!!! Аллаху акбар!!!», на Интернетсайте www.odnoklassniki.ru, странице «М_У_Д_Ж_А_Х_Е_Д МУРАТ ХУТ - 01» (решение Теучежского районного суда Республики Адыгея от 14.11.2012 и определение Теучежского районного суда Республики Адыгея от 27.02.2013);
Видеоматериал, содержащийся в видеофайле: «Амир ИК Доку Абу Усман о назначении Амира Дагестана», размещенный в сети «Интернет» по адресу: http://www.youtube.com/user/dkoumr?feature=watch (решение Ленинского районного суда г. Воронежа от 16.01.2013);
Видеоматериал, содержащийся в видеофайле: «Амир ИК: Вспоминайте нас в ваших молитвах!», размещенный в сети «Интернет» по адресу: http://www.youtube.com/user/dkoumr?feature=watch (решение Ленинского районного суда г. Воронежа от 16.01.2013);
Видеоматериал, содержащийся в видеофайле: «Обращение Амира ИК к мусульманам и к моджахедам», размещенный в сети «Интернет» по адресу: http://www.youtube.com/user/dkoumr?feature=watch  (решение Ленинского районного суда г. Воронежа от 16.01.2013);
Видеоматериал, содержащийся в видеофайле: «Призыв Амира ИК мусульманам России выходить на Джихад», размещенный в сети «Интернет» по адресу: http://www.youtube.com/user/dkoumr?feature=watch (решение Ленинского районного суда г. Воронежа от 16.01.2013);
Видеоматериал, содержащийся в видеофайле: «Амир ИК: "Судьба Буданова ждет и других преступников!"», размещенный в сети «Интернет» по адресу: http://www.youtube.com/user/dkoumr?feature=watch  (решение Ленинского районного суда г. Воронежа от 16.01.2013);
Статья «Кем беззен менэн булыша хэм ни эсен?» (Кто нас преследует и за что?»), опубликованная на башкирском языке в газете «Вакыт! Урал!» №3 (10) от 14.02.2011г. (решение Ленинского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 07.11.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Республики Башкортостан от 14.02.2013);
Видеоролик (видеоматериал), размещенный на личной странице пользователя «Артем Сидоренко» на сайте «Вконтакте» по адресу http://vk.com/id145734074, имеющий название: «Железный порядок» (решение Искитимского районного суда Новосибирской области от 23.01.2013);
Видеоролик (видеоматериал), размещенный на личной странице пользователя «Артем Сидоренко» на сайте «Вконтакте» по адресу http://vk.com/id145734074, имеющий название: «Казни хачей» (решение Искитимского районного суда Новосибирской области от 23.01.2013);
Видеоролик (видеоматериал), размещенный на личной странице пользователя «Артем Сидоренко» на сайте «Вконтакте» по адресу http://vk.com/id145734074, имеющий название: «Пи..да хачам! Так их!!!» (решение Искитимского районного суда Новосибирской области от 23.01.2013);
Видеоролик (видеоматериал), размещенный на личной странице пользователя «Артем Сидоренко» на сайте «Вконтакте» по адресу http://vk.com/id145734074, имеющий название: «Смерть Хачам» (решение Искитимского районного суда Новосибирской области от 23.01.2013);
Видеоролик (видеоматериал), размещенный на личной странице пользователя «Артем Сидоренко» на сайте «Вконтакте» по адресу http://vk.com/id145734074, имеющий название: «Формат18-Крылатые качели» (решение Искитимского районного суда Новосибирской области от 23.01.2013);
Видеоролик (видеоматериал), размещенный на личной странице пользователя «Артем Сидоренко» на сайте «Вконтакте» по адресу http://vk.com/id145734074, имеющий название: «Формат 18Тесак-Дачная история X» (решение Искитимского районного суда Новосибирской области от 23.01.2013);
Видеоролик (видеоматериал), размещенный на личной странице пользователя «Артем Сидоренко» на сайте «Вконтакте» по адресу http://vk.com/id145734074, имеющий название: «Формат 18» (решение Искитимского районного суда Новосибирской области от 23.01.2013);
Видеоролик (видеоматериал), размещенный на личной странице пользователя «Артем Сидоренко» на сайте «Вконтакте» по адресу http://vk.com/id145734074, имеющий название: «Я и мои друзья пи...дим хача» (решение Искитимского районного суда Новосибирской области от 23.01.2013);
Информационный материал, размещенный в информационно-коммуникационной сети Интернет www.shamilonline.org по электронному адресу http://www.shamilonline.org/ru/2012-07-20-16-35-33/4206-Ir-q-q-.html, а именно статью из журнала «Вдохновляй» «Сделай бомбу в Маминой кухне» (решение Кировского районного суда г. Ярославля от 21.12.2012);
Текстовая информация - статус: «Вы же рыдали словно дети вам горло резали ножом держись Россия мы идем! Аллаху акбар!!!», на Интернетсайте www.odnoklassniki.ru, странице «М_У_Д_Ж_А_Х_Е_Д МУРАТ ХУТ - 01» (решение Теучежского районного суда Республики Адыгея от 05.02.2013);
Текстовая информация - статус: «Нам мусульманам не нужно кого то боятся потому что с нами Аллах!!! А вот вам нужно боятся потому с вами шайтан...», на Интернетсайте www.odnoklassniki.ru, странице «М_У_Д_Ж_А_Х_Е_Д МУРАТ ХУТ - 01» (решение Теучежского районного суда Республики Адыгея от 05.02.2013);
Видеоматериал «Амир Сайфуллах. О Таухиде», размещенный в социальной сети пользователем, зарегистрированным под условным именем «Урмансы Абусайфулла» (решение Ленинского районного суда г. Уфы от 12.11.2012);
Видеоматериал «Джихад» («Справедливое возмездие. Рыцари Шахада»)», размещенный в социальной сети пользователем, зарегистрированным под условным именем «Рифат Мурзабаев» (решение Ленинского районного суда г. Уфы от 12.11.2012);
Видеоматериал «CAUCASUS VIDEO ИЛИ РАСХОДУЮТ В ДОРОГИХ ОТЕЛЯХ???», размещенный в сети «Интернет» по электронному адресу: http://vk.com/id69283819 на личной странице пользователя, зарегистрированного под ником «Винер Галиуллин» (решение Ленинского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 03.12.2012);
Информационные материалы сайта «Русской национальной социалистической партии» (РНСП), расположенные в сети Интернет по адресу www.nationalism.org/rnsp (решение Советского районного суда г. Липецка от 27.12.2012);
Листовка, озаглавленная «Всем, кто работает в силовых структурах», выполненная на одном листе с двух сторон (решение Центрального районного суда г. Тюмени от 27.09.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии                          по гражданским делам Тюменского областного суда от 18.02.2013);
Информационный материал «Некоторые рекомендации по уличному насилию» (уроки террора для начинающих)», размещенный на Интернет-сайте www.geroivoli.info (решение Никулинского районного суда г. Москвы  от 19.11.2012);
Видеофайл «Слабонервным не смотреть» (Дагестан)», http://vk.com/id63931114-145280716, загружен 07.06.2010 в 22:26:27 (95.175.247.254), автор исходного ролика http://vkontakte.ru/id6731871, прямая ссылка: http://video14.vkadre.ru/assets/videos/69e35ce7f755-8709879.vk.flv) (решение Лефортовского районного суда г. Москвы от 03.12.2012);
Видеофайл «Кавказ это сила и как всегда скинам магила!!!», http://vk.com/id63931114-145280716, загружен 24.06.2010 в 09:15:50 (95.175.247.254), автор исходного ролика - http://vkontakte.ru/id45434048, прямая ссылка: http://cs12330.userapi.com/u45434048/vide/be3ba31568.flv) (решение Лефортовского районного суда г. Москвы от 03.12.2012);
Видеофайл «Саид Абу Саад», размещенный в социальной сети «В контакте» международной телекоммуникационной сети Интернет на электронной странице под именем «Алия Микаилова» (электронный адрес http://vk.com/id 103173546) и в группе «АХЛИ СУННА ВАЛЬ-ДЖАМААТ» (электронный адрес http://vk.com/club 28725576) (решение Аксайского районного суда Ростовской области от 21.02.2013);
Видеофайл «Ответ критикам Шейх Саид абу Саад (РахимухуЛлах)», размещенный в социальной сети «В контакте» международной телекоммуникационной сети Интернет на электронной странице под именем «Алия Микаилова» (электронный адрес http://vk.com/id 103173546) и в группе «АХЛИ СУННА ВАЛЬ-ДЖАМААТ» (электронный адрес http://vk.com/ club 28725576) (решение Аксайского районного суда Ростовской области от 21.02.2013);
Видеофайл «080506е0897е-93899984. саид бурядский-как я вышел на джихад.vk», размещенный в социальной сети «В контакте» международной телекоммуникационной сети Интернет на электронной странице под именем «Алия Микаилова» (электронный адрес http://vk.com/id 103173546) и в группе «АХЛИ СУННА ВАЛЬ-ДЖАМААТ» (электронный адрес http://vk.com/club 28725576) (решение Аксайского районного суда Ростовской области от 21.02.2013);
Видеофайл «YouTube. Бурятский в джихаде», размещенный в социальной сети «В контакте» международной телекоммуникационной сети Интернет на электронной странице под именем «Алия Микаилова» (электронный адрес http://vk.com/id 103173546) и в группе «АХЛИ СУННА ВАЛЬ-ДЖАМААТ» (электронный адрес http://vk.com/club 28725576) (решение Аксайского районного суда Ростовской области от 21.02.2013);
Видеофайл «6174а4468823-1019844661. права и обязанности женщин в исламе 1.vk», размещенный в социальной сети «В контакте» международной телекоммуникационной сети Интернет на электронной странице под именем «Алия Микаилова» (электронный адрес http://vk.com/id 103173546) и в группе «АХЛИ СУННА ВАЛЬ-ДЖАМААТ» (электронный адрес http://vk.com/ club 28725576) (решение Аксайского районного суда Ростовской области от 21.02.2013);
Видеофайл «58438е028d46-101885852. Права и обязанности женщин в исламе 3.vk», размещенный в социальной сети «В контакте» международной телекоммуникационной сети Интернет на электронной странице под именем «Алия Микаилова» (электронный адрес http://vk.com/id 103173546) и в группе «АХЛИ СУННА ВАЛЬ-ДЖАМААТ» (электронный адрес http://vk.com/club 28725576) (решение Аксайского районного суда Ростовской области от 21.02.2013);
Текстовые материалы «Как случаются теракты», «Пришел увидется с семьей», «Я сына твоего целую», размещенные в социальной сети «В контакте» международной телекоммуникационной сети Интернет на электронной странице под именем «Алия Микаилова» (электронный адрес http://vk.com/id 103173546) и в группе «AХЛИ СУННА ВАЛЬ-ДЖАМААТ» (электронный адрес  http://vk.com/club 28725576) (решение Аксайского районного суда Ростовской области от 21.02.2013);
Электронную страницу под именем «Алия Микаилова» (электронный адрес http://vk.com/id 103173546) и группу «АХЛИ СУННА ВАЛЬ-ДЖАМААТ» (электронный адрес http://vk.com/club 28725576) созданными в социальной сети «В Контакте» международной телекоммуникационной сети Интернет (решение Аксайского районного суда Ростовской области от 21.02.2013);
Стихотворение Леонида Корнилова «Паспорт без графы «национальность» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Леонида Корнилова «666» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда  Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Леонида Корнилова «Чужие в доме» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Леонида Корнилова «Говорят, что на Сионе я замечен…» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Леонида Корнилова «Бывший кэгэбэшник» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Леонида Корнилова «Вторая евролюция сурово» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Бориса Гунько «Как будто не случилось ничего» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Александра Трубина «***» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Александра Трубина «Сакральное» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Александра Трубина «Вечная беда» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Александра Трубина «МЫ» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Алексея Серенина «Россия! Ты слышишь?! - Народ твой опять называют фашистом!» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Алексея Серенина «Ночь негодяев» (Памяти жертв зверского расстрела России 3-4 октября 1993 г. в Москве) из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Алексея Серенина «Блуд на крови» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Эдди Эриксона «Конец света» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Эдди Эриксона «Газовый кризис» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Эдди Эриксона «Отечество иллюзий» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Юрия Михайленко «Куклы» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Шанли Яна «***» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Константина Потехина «Иудейский князь» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Константина Потехина «Гимн поколению» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Николая Боголюбова «Русскому народу» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Николая Боголюбова «Рынок» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Николая Боголюбова «***» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Ивана Славодарова «Забывшим русскую историю» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Клима Григорьева «Песнь жидовья» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Вещего Олега «Иду на Вы!» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Вещего Олега «По Руси гуляет смерть!» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Вещего Олега «Лишь бы не было войны!» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Вещего Олега «Я вам брошу в лицо очень жестко!» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Александра Фила «Совесть нации» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Валерия Хатюшина «Кровь детей» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Евгения Гусаченко «Присмотрись к Давыдовой звезде» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Александра Сталина «Обращение к ВВП» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Стихотворение Александра Сталина «Теперь, как видно, называется Кавказ?!» из сборника «Запрещенные стихи» (решение Новоспасского районного суда Ульяновской области от 02.02.2012);
Книга «Справочник русского человека» автор Иванов Алексей Аркадьевич, издательство «ФЕРИ-В», отпечатанная в ООО «Типография ИПО Профиздат», 2004 г, г. Москва., Крутицкий вал., д. 18 (решение Лефортовского районного суда г. Москвы от 15.10.2012);
Видеоролик «Спецоперация муджахидов Раббаникалы» (решение Кировского районного суда г. Астрахани от 25.02.2013);
Статья «Как читать библию», опубликованная в №2(44) газеты «Русская жизнь» 21.07.2011 года (решение Ворошиловского районного суда г. Ростова-на-Дону от 11.09.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Ростовского областного суда от 11.02.2013);
Статьи И.В. Губкина «Выход из тупика. Новый курс»: «О партийном строительстве», «Можно ли объединить компартии?», «Программа революционной коммунистической партии (проект)», «Устав революционной коммунистической партии (проект)», «Ответ анонимным депутатам», «Любовь Андреевна не согласна», «Против схоластики» (решение Первореченского районного суда г. Владивостока от 12.12.2012);
Книга Бадиуззаман Саид Нурси «Двадцать пять лекарств» (mega Basim Yayin San. Ve Tic.A.S.-2009-80с.) (решение Советского районного суда г. Красноярска от 09.11.2012);
Листовка с названием «Долой политические репрессии! Ментов к стенке!», изготовленная Кутузовым А.Б. (решение Центрального районного суда г. Тюмени от 16.11.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Тюменского областного суда от 13.03.2013);
Плакат с изображением и надписью «Посади дерево, Построй дом, Убей жида» (решение Засвияжского районного суда  г. Ульяновска от 09.11.2012 и определение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 21.03.2013);
Плакат с изображением силуэта человека с оружием в руках и надписью «Защити свою отчизну! Встреть достойно иммигранта» (решение Засвияжского районного суда  г. Ульяновска от 09.11.2012 и определение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 21.03.2013);
Плакат с изображением человека с пистолетами в обеих руках и надписью «Иммигрант с Кавказа! Ты следующий!» (решение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 09.11.2012 и определение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 21.03.2013);
Плакат с изображением и надписями «Чурка - злейший враг женщин» и «все на борьбу с чурками!» (решение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 09.11.2012 и определение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 21.03.2013);
Плакат с изображением и надписью «Это Россия а не кишлак вали на родину ишак» (решение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 09.11.2012 и определение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 21.03.2013);
Плакат с изображением огнестрельного оружия, человека китайской национальности и надписью «Мочи чинно: и чину и чиновника» (решение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 09.11.2012  и определение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 21.03.2013);
Плакат с изображением человека негроидной расы в клетке и надписью «Негр, вали в Африку а нетто националисты сдадут тебя в зоопарк» (решение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 09.11.2012 и определение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 21.03.2013);
Плакат с изображением и надписью «Ждете бритоголовых? Встречайте новых! От погрома «самооборониться» можно. А вот от террора…» (решение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 09.11.2012 и определение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 21.03.2013);
Плакат с изображением и надписью «Убит еще один русский… Павел Казаков был зарезан кавказцами их предупредили - они не поняли Это Война Вспомни Ермилова За одного нашего- десять ваших» (решение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 09.11.2012 и определение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 21.03.2013);
Плакат с изображением руки с автоматом, направленного в человека, по внешнему виду похожего на лицо традиционного проживающего на Кавказе, и надписью «Скажи кавказской оккупации, НЕТ! … ответ должен быть жесток!» (решение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 09.11.2012 и определение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 21.03.2013);
Плакат с изображением и надписью «Каждый белый будет рад Отправить сарацина в Ад!» (решение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 09.11.2012 и определение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 21.03.2013);
Плакат с изображением и надписью «Оправданья нет потаскухе! На детей и на Русь ей наплевать… Только пулю в затылок той шлюхе, что ложится с инородцем в кровать» (решение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 09.11.2012 и определение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 21.03.2013).
Видеофайл с названием: «Рожденный шавкой - на ноги не встанет» (http://vkontakte.ru/video41789778_161182186), размещенный в международной компьютерной сети «Интернет» на информационной странице пользователя «Александр Кадынцев» (http://vkontakte.ru/id141789778) (решение Синарского районного суда г. Каменска-Уральского Свердловской области от 16.01.2013);
Видеофайл с названием: «Банда Москвы - Виват, Россия!» (http://vkontakte.ru/ video41789778_161018550), размещенный в международной компьютерной сети «Интернет» на информационной странице пользователя «Александр Кадынцев» (http://vkontakte.ru/id141789778) (решение Синарского районного суда г. Каменска-Уральского Свердловской области от 16.01.2013);
Видеофайл с названием: «Правые - звучит гордо» (http://vkontakte.ru/video 41789778_160351887), размещенный в международной компьютерной сети «Интернет» на информационной странице пользователя «Александр Кадынцев» (http://vkontakte.ru/id141789778) (решение Синарского районного суда г. Каменска-Уральского Свердловской области от 16.01.2013);
Видеофайл с названием: «Pulling on the boots» (http://vkontakte.ru/video 41789778_160326846), размещенный в международной компьютерной сети «Интернет» на информационной странице пользователя «Александр Кадынцев» (http://vkontakte.ru/id141789778) (решение Синарского районного суда г. Каменска-Уральского Свердловской области от 16.01.2013);
Видеофайл с названием: «Славянский Союз Немного юмора» (http://vkontakte.ru/video41789778_156695727), размещенный в международной компьютерной сети «Интернет» на информационной странице пользователя «Александр Кадынцев» (http://vkontakte.ru/id141789778) (решение Синарского районного суда г. Каменска-Уральского Свердловской области от 16.01.2013);
Видеофайл с названием: «Коловрат - Московские скинхеды» (http://vkontakte.ru/video41789778_155891687), размещенный в международной компьютерной сети «Интернет» на информационной странице пользователя «Александр Кадынцев» (http://vkontakte.ru/id141789778) (решение Синарского районного суда г. Каменска-Уральского Свердловской области от 16.01.2013);
Видеофайл с названием: «Скины мстят» (http://vkontakte.ru/video 41789778_155430560, размещенный в международной компьютерной сети «Интернет» на информационной странице пользователя «Александр Кадынцев» (http://vkontakte.ru/id141789778) (решение Синарского районного суда г. Каменска-Уральского Свердловской области от 16.01.2013);
Информационный материал – статья «Алтай Jанды саткан уйат!», размещенная в газете «Амаду Алтай» от 30.11.2010 г. № 23, на страницах № 3-4 (решение Онгудайского районного суда Республики Алтай от 09.01.2013);
Статья «Jайаан берген Уреду», размещенная на странице № 4 газеты «Амаду Алтай» от 30.11.2010 г. № 23 (решение Онгудайского районного суда Республики Алтай от 09.01.2013);
Статьи «Откон ойди эзедип!», размещенные в газете «Амаду Алтай» от 14.12.2010 г. № 24, на страницах № 1, 5 (решение Онгудайского районного суда Республики Алтай от 09.01.2013);
Статьи «24.02.2004 г.», «27.02.2004 j», размещенные на страницах № 5, 6 газеты «Амаду Алтай» от 14.12.2010 № 24 (решение Онгудайского районного суда Республики Алтай от 09.01.2013);
Статья «Откон ойди эзедип!», размещенная на странице № 1 газеты «Амаду Алтай» от 25.01.2011 № 2(27) (решение Онгудайского районного суда Республики Алтай от 09.01.2013);
Статья «24.02.04г.», размещенная в газете «Амаду Алтай» от 29.02.2012 № 5, на страницах № 3-4 (решение Онгудайского районного суда Республики Алтай от 09.01.2013);
Статья «Иван Белеков – быjарлу башчы», размещенная в газете «Амаду Алтай» от 25.03.2012 № 7, на страницах № 4-5 (решение Онгудайского районного суда Республики Алтай от 09.01.2013);
Текст миниатюры «Заповеди антисемита», размещенной на сайте сети «Интернет» по адресу: http//hghltd.yandex.net, по ссылке: zilya-16.livejournal.com>4615.htmlкопия (решение Ленинского районного суда г. Воронежа от 07.02.2013);
Литературно-художественное издание – книга «Адиведа» изданная в 2007 году обществом с ограниченной ответственностью (ООО) «Ростиздат» количеством 1000 экземпляров, автор Гомонов Юрий Вениаминович (решение Волгодонского районного суда Ростовской области от 06.11.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Ростовского областного суда от 21.02.2013);
Книга «Главная специальная операция впереди» (полковник В.В. Квачков. -(Изд. 7-е, доп.). - Челябинск: Танкоград, 2010. - 268 с. - ISBN 9785070-173-Х. Подписано в печать 11.04.2010 г., формат 60 х 84/16. усл. печ. л. 58. тираж заказной, заказ 3068. отпечатано с оригинал-макетов, предоставленных издателем, в ОАО «Челябинский дом печати», 454080, Челябинск, Свердловский пр., 60) (решение Суздальского районного суда Владимирской области от 06.03.2013);
Статья «Межрасовые браки - способ уничтожения нации» журнала «Ведическая культура», выпуск 11 (решение Майкопского районного суда Республики Адыгея от 13.02.2013);
Информационный материал - персональная страница (аккаунт) пользователя «УМАР КБК 30 ЛЕТ, ВИЛАЯТ КБК. ЦЕНТРАЛЬНЫЙ СЕКТОР, ГОРОД НАЛЬЧИК, Россиия (id 538031204522») сайта www.odnoklassniki.ru», размещенная в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 26.12.2012);
Видеоматериалы, содержащиеся в видео файле «Кавказцы опускают трусливую русскую армию!», размещенном в сети «Интернет» по адресу: http//www/youtube.com/watch?v=rgzvTDngGDE&feature=related (решение Ленинского районного суда г. Воронежа от 13.03.2013);
Статья «Радикальное похмелье», размещенная на Интернет сайте http:/rusinfo.cc, а также в социальной сети «В Контакте» Боковым Дмитрием Владимировичем по адресу http://vk.com/topic-33517770 26076457 (решение Тракторозаводского районного суда г. Волгограда от 12.12.2012);
Брошюра Мухаммада Сулеймана Ашкара «Как принять ислам» (Издательский дом «БАДР») (решение Красноярского районного суда Астраханской области от 14.03.2013);
Видеоматериал «Moscow skinhead girls», размещенный в сети Интернет на сайте www.vkontakte.ru, на Интернет-странице «http:vkontakte.ru/polkov_nic» (решение Новоржевского районного суда Псковской области от 26.03.2013);
Видеоматериал «A.Harchiicov – Pochemu Rossiej pravyt zhidy (Mojsha mnogo smeyalsya I hlopal v ladoshi)», размещенный в сети Интернет на сайте www.vkontakte.ru, на Интернет-странице «http:vkontakte.ru/polkov_nic» (решение Новоржевского районного суда Псковской области от 26.03.2013);
Видеоролик «Раскрыт заговор исламистов в медуниверситете», размещенный в социальной сети «В Контакте» Боковым Дмитрием Владимировичем по адресу http://vk.com/id40892599 (решение Тракторозаводского районного суда г. Волгограда от 20.12.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Волгоградского областного суда от 28.02.2013);
Книга Бадиуззаман Саид Нурси «Двадцать третье слово» (mega-2010-88c.) (решение Советского районного суда г. Красноярска от 10.01.2013);
Информационный материал под названием «…их смелость равна ширине небес и земли, потому что они не боятся святого Создателя», размещенный в сети Интернет на ресурсе «www.islamdin.biz» (решение Майского районного суда Кабардино-Балкарской Республики от 05.04.2013);
Интернет-ресурс (сайт): http://www.kcblog.info/ – «Блог агентства Кавказ-Центр» (решение Интинского городского суда Республики Коми от 21.03.2013);
Интернет-ресурс (сайт): http://koransunnah.wordpress.com/ – «Исламский Информационно-новостной портал «Ислам - Корна и Суна» (решение Интинского городского суда Республики Коми от 21.03.2013);
Интернет-ресурс (сайт): http://abusalima770.blogspot.ru/ – блог под названием «Рай под тенью Сабель» (решение Интинского городского суда Республики Коми от 21.03.2013);
Видеоролик (видео обращение), размещенный в сети Интернет по адресу: http://www.youtube.com/watch?v=VjFZLS2we5s – «Обращение Амира Центрального сектора Вилайята КБК Умара» (решение Интинского городского суда Республики Коми от 21.03.2013);
Надписи в группе «УФА ТАТАРЛАРЫ--- ---УФИМСКИЕ ТАТАРЫ», размещенные пользователем под условным именем «Урал Батыр» на сайте «Вконтакте» по электронному адресу: http://vk/com/id158166533 (решение Орджоникидзевского районного суда города Уфы Республики Башкортостан от 12.03.2013);
Надписи под фотографиями, размещенные пользователем под условным именем «Игорь Тарасов» в сети интернет на сайте «Вконтакте» по электронному адресу: http://vk.com/id110818624 (решение Орджоникидзевского районного суда города Уфы Республики Башкортостан от 12.03.2013);
Листовка «Приказ властей города Абакана об обязательной явке еврейского населения города и его окрестностей в район ж/д вокзала» (решение Абаканского городского суда Республики Хакасия от 29.03.2013);
Видеоматериал «Послание с земель Хорасана моджахедам «Имарат Кавказ», размещенный на личной Интернет-странице пользователя, зарегистрированного под условным именем «Ильшат Закрман», размещенный по электронному адресу: http://vkontakte.ru/ id58420910 (решение Ленинского районного суда города Уфы Республики Башкортостан от 04.03.2013);
Материалы сайта http://www.dontenter.ru/index.php?key=имарат, а именно видео-файл «ИМАРАТ КАВКАЗ – Элитное подразделение АЛЛАХА» (решение Воркутинского городского суда Республики Коми от 02.04.2013);
Видеоролик: «44 способа поддержать Джихад» (решение Ленинского районного суда г. Томска от 12.04.2013);
Видеоролик: «Благородная битва в Москве — Справедливое возмездие» (решение Ленинского районного суда г. Томска от 12.04.2013);
Видеоролик: «Говорят муджахиты Вилайят КБК ИК» (решение Ленинского районного суда г. Томска от 12.04.2013);
Видеоролик: «Сайд 1 лекция про Джихад» (решение Ленинского районного суда г. Томска от 12.04.2013);
Видеоролик: «Сайд Абу Саад» (решение Ленинского районного суда г. Томска от 12.04.2013);
Видеоролик: «Сайд Бурятский обращение к сестрам» (решение Ленинского районного суда г. Томска от 12.04.2013);
Видеоролик: «Львы джихада» (решение Ленинского районного суда г. Томска от 12.04.2013);
Видеоролик: «Наименьшее, что можешь сделать ты для уммы» (решение Ленинского районного суда г. Томска от 12.04.2013);
Видеоролик: «Победа продолжается» (решение Ленинского районного суда г. Томска от 12.04.2013);
Информационные материалы, размещенные в сети Интернет, в том числе на Интернет сайтах http://www.pussy-riot.livejournal.com/8459.html, http://www.pussy-riot.livejournal.com/5164.html, http://www.pussy-riot.livejournal.com/5763.html, http://www.pussy-riot.livejournal.com/5497.html (решение Замоскворецкого районного суда г. Москвы от 29.11.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Московского городского суда от 30.01.2013);
Брошюра в мягком переплете «Вероубеждение приверженцев Сунны» со сведениями о ее выпуске Издательским домом «Китаб» (решение Октябрьского районного суда г. Белгорода от 31.01.2013);
Брошюра «Внимание Русский! Скоро пасха» под редакцией Родина В.В. – Мурманск: «Север», 2008 год – 22 с. (решение Красногорского районного суда г. Каменска-Уральского Свердловской области от 22.02.2013);
Брошюра «Внимание Русский! Скоро пасха» под редакцией Родина В.В. – издание 2-е исправ. и доп. – Мурманск: «Север», 2009 год – 50 л. (решение Красногорского районного суда г. Каменска-Уральского Свердловской области от 22.02.2013);
Брошюра «Это должен знать Русский» - под редакцией Родина В.В.: Мурманск: «Север», 2005 года – 18 л. (решение Красногорского районного суда г. Каменска-Уральского Свердловской области от 22.02.2013);
Обращение Национального Совета ДПНИ к средствам массовой информации и общественности по поводу беспредела со стороны этнических преступных группировок и отдельных сотрудников МВД в отношении русского населения города Знаменска Астраханской области от 09 августа 2009 года (решение Красногорского районного суда г. Каменска-Уральского Свердловской области от 22.02.2013);
Документ, начинающийся словами «Редакции ДПНИ.орг удалось получить подробный рассказ..» и заканчивающийся словами «..Лично я пока не знаю что делать. Помощи ждать неоткуда» (решение Красногорского районного суда г. Каменска-Уральского Свердловской области от 22.02.2013);
Листовка с логотипом партии «Единая Россия», имеющая заглавие «Информационное сообщение», размещенная на сайтах http:www.dvizhenievmeste.com. и http:er.mashina.org (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 08.10.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Вологодского областного суда от 12.12.2012);
Видеозапись «Бритый и злой», размещенная в социальной сети «ВКонтакте» по адресу: http://vkontakte.ru/id95058311 (решение Ленинского районного суда г. Чебоксары Чувашской Республики от 28.11.2012 и определение Ленинского районного суда г. Чебоксары Чувашской Республики от 01.04.2013);
Информационный материал – публикация (статья) под наименованием «Они растоптали наш Коран… Неужели вам этого не достаточно» обнаруженный и изъятый в глобальной телекоммуникационной сети Интернет на сайте www.ummanewc.com (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 01.02.2013);
Видеозапись учредительной конференции Сибирского Державного Союза – политического крыла духовно-политического движения Собор Руси Родов Славных от 23.03.2012, размещенная в сети Интернет по следующим адресам: -www.russobor.com/publikaci-sobora/reportazh-s-uchreditelnoi-konferenci-sibirskogo-derzhavnogo-soyuza-23-03-2012.html, -http://www.youtube.com/watch?v=lxjvzOpCMJI&feature=player_embedded (решение Ленинского районного суда г. Оренбурга от 18.02.2013);
Книга Удар русских богов / В.А. Истархов - Харьков, ЧП  «ДиВ», 2007. - 480 с. - ISBN 978-966-8504-04-4 (решение Темрюкского районного суда Краснодарского края от 06.03.2013);
Книга Расовая гигиена и демографическая политика в национал-социалистической Германии (Биологические основы и их осмысленное применение для сохранения и приумножения нордической крови). Разработка  и издание: Главное Управление СС, Управление образования. Перевод с немецкого: С. Красс. 1940. Издательство «Бытие и Сознание». – М.: 1999. (решение Темрюкского районного суда Краснодарского края от 06.03.2013);
Книга Красная Каббала / Г. Климов. – Харьков, ЧП «ДиВ», 2006. – 528 с. – ISBN 966-8504-21-6 (решение Темрюкского районного суда Краснодарского края от 06.03.2013);
Книга Протоколы советских мудрецов / Г. Климов. – Харьков, «ДиВ», 2005. – 416 с. – ISBN 966-8504-15-1 (решение Темрюкского районного суда Краснодарского края от 06.03.2013);
Книга «Вехи истории», составитель Олег Танин, выпуск 20. Киев, 1997 год, стр. 32 (решение Темрюкского районного суда Краснодарского края от 06.03.2013);
Информационный материал (статья) под названием «Изнасилование и убийство трехлетней девочки по канонам иудаизма», который распространялся путем направления на различные адреса электронной почты с интернет-адресов: andrey-klimov-80@mail.ru и gusev.boris@inbox.ru, а также опубликован для свободного доступа на следующих интернет-страницах: 1. http://rodonews.ru/news_1287819506.html, 2. http://pravda.tvob.ru/religiya-i-ideologiya/5211-iznasilovanie-i-ubijstvo-trehletnej-devochki-po-kanonam-iudaizma   (решение   Свердловского  районного  суда г. Костромы от 24.01.2013);
Информационный материал – видеообращение под наименованием «ВИДЕО: Призыв моджахедов вилайята КБК Имарата Кавказ из Сирии», размещенный в глобальной телекоммуникационной сети Интернет на веб-ресурсе (сайте) www.ummanewc.com (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 22.03.2013);
Интернет-ресурс www.rons.ru (решение Первомайского районного суда г. Кирова Кировской области от 20.02.2013);
Информационный материал, размещенный в глобальной информационной сети Интернет на странице по адресу: http://goloskuzbassa.livejournal.com/1628.html, в форме текста под названием «22 мая. Новокузнецк» (решение Центрального районного суда г. Новокузнецка Кемеровской области от 20.03.2013 и определение Центрального районного суда г. Новокузнецка Кемеровской области от 17.07.2013);
Информационные материалы сайта «Белое сопротивление», расположенные в сети Интернет на сайте по адресу: www.resistanse88.org (решение Советского районного суда г. Липецка от 06.03.2013,  определение Советского районного суда г. Липецка от 06.06.2013 и решение Назаровского городского суда Красноярского края от 18.11.2013);
Видеофайл под заголовком «Русские парни режут хачей» на сайте vkontakte.ru\id92413691 (решение Красноармейского районного суда Краснодарского края от 22.04.2013);
Видеофайл под заголовком «Белый патруль в электричке» на сайте vkontakte.ru\id92413691 (решение Красноармейского районного суда Краснодарского края от 22.04.2013);
Видеофайл под заголовком «Хач на коленях» на сайте vkontakte.ru\id92413691 (решение Красноармейского районного суда Краснодарского края от 22.04.2013);
Видеофайл под заголовком «Скины сжигают общагу Чеченцев» на сайте vkontakte.ru\id92413691 (решение Красноармейского районного суда Краснодарского края от 22.04.2013);
Видеофайл под заголовком «Format18- Как правильно приготовить негра» на сайте vkontakte.ru\id92413691 (решение Красноармейского районного суда Краснодарского края от 22.04.2013);
Видеофайл под заголовком «Русские против кавказа» на сайте vkontakte.ru\id92413691 (решение Красноармейского районного суда Краснодарского края от 22.04.2013);
Видеоматериал «Калининградские &quоt;скинхеды&quopt Ya Ixni Papu Sistru I Meortvi Ibal…», размещенного на интернет-сайте, имеющий  электронный адрес http://vkontakte.ru (решение Промышленного районного суда г. Курска от 05.03.2013);
Видеоматериал «Казнь националистам чурок 14_88», размещенный на интернет-сайте, имеющий  электронный адрес http://vkontakte.ru (решение Промышленного районного суда г. Курска от 05.03.2013);
Видеоматериал «Казнь НС Бойцами», размещенного на интернет-сайте, имеющий  электронный адрес http://vkontakte.ru (решение Промышленного районного суда г. Курска от 05.03.2013);
Текст комментария, размещенного в сети Интернет и выявленного 19.02.2013 г. на ресурсе www.tvoybaby.org от имени («под ником») «Эллина» к информационному материалу – «Значение имени «Камилла» (решение Баксанского районного суда Кабардино-Балкарской Республики от 14.05.2013);
Видеоматериал «РУСИЧ выбрось свою толерантность. Нация превыше ВСЕГО. ЗА РУСЬ & # 33_(2)», размещенный на интернет-сайте, имеющий  электронный адрес http://vkontakte.ru (решение Промышленного районного суда г. Курска от 04.03.2013);
Видеоматериал «Вот кто такие Антифа», размещенный на интернет-сайте, имеющий электронный адрес http://vkontakte.ru (решение Промышленного районного суда г. Курска от 04.03.2013);
Видеоматериал «Слава РУСИ», размещенный на интернет-сайте, имеющий электронный адрес http://vkontakte.ru (решение Промышленного районного суда г. Курска от 04.03.2013);
Видеозапись «Veteran VOV o evrejskom fasizme.flv», обнаруженная 03.08.2011 в социальной сети «В Контакте» (http://vk.com/) информационно-телекоммуникационной сети Интернет на странице пользователя «Аркадий Роговский» по адресу: http://vkontakte. ru/ id62874163 (решение Печенгского районного суда Мурманской области от 14.03.2013);
Видеозапись «Evrejskij rasizm. 240.mp 4», обнаруженная 03.08.2011 в социальной сети «В Контакте» (http://vk.com/) информационно-телекоммуникационной сети Интернет на странице пользователя «Аркадий Роговский» по адресу: http://vkontakte. ru/ id62874163 (решение Печенгского районного суда Мурманской области от 14.03.2013);
Видеозапись «Ubijstvo Rossii. Flv», обнаруженная 03.08.2011 в социальной сети «В Контакте» (http://vk.com/) информационно-телекоммуникационной сети Интернет на странице пользователя  «Аркадий Роговский» по адресу: http://vkontakte. ru/ id62874163 (решение Печенгского районного суда Мурманской области от 14.03.2013);
Зеркало сайта «Кавказ-Центр» www.kcblog.info (решение Ленинского районного суда г. Грозного Чеченской Республики от 07.02.2013);
Сайт «Имам ТВ» www.imamtv.com (решение Ленинского районного суда г. Грозного Чеченской Республики от 07.02.2013);
Видеообращение Яндырханова Мусы Зималиевича под названием «Напоминание» (решение Ленинского районного суда г. Грозного Чеченской Республики от 07.02.2013);
Видеоролики в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на сайте http:// vk.com/id30447455: «Вот поэтому я стал скинхедом», «ПРАВДА О ПАТРИОТАХ РОССИИ», «Работа для патриота!», «Обращение к чуркам», «Славянский союз!», без указания автора (решение Центрального районного суда Читы от 21.02.2013);
Аудиозаписи песен в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на сайте http:// vk.com/id30447455 исполнителя А. Харчикова «Бей жидов» и ХОРа СС «РОССИЯ ДЛЯ РУССКИХ», без указания автора (решение Центрального районного суда г. Читы от 21.02.2013);
Текст, начинающийся со слов: «О Аллах! Помоги братьям которые сражаются на джихаде» и заканчивающийся словами «поистине наш господь прощающий, милостив, милосерден. Амин! Амин! Амин!» (решение Тагилстроевского районного суда г. Нижнего Тагила Свердловской области от 12.03.2013);
Материалы, размещенные в социальной сети «В контакте» на странице, имеющей номер – ID65407509, в разделе «Видеозаписи»: видео-файл по ссылке «http: // vk./com/video 65407509_143663766», под названием: «русскому солдату хачи отрезали голову за то что он не предал веру id 19418072», с комментарием пользователя страницы: «Заходи! Самые лучшие видюхи у меня на страничке!...»; видео-файл по ссылке «http: // vk./com/videos65407509_143663779» под названием «Дагестанцу отрезали голову, таджика застрелили»; видео-файл по ссылке «http: // vk./com/videos65407509_144355727» под названием «Скины действуют», с комментарием «настоящие скин хеды фашисты» (решение Курчатовского городского суда Курской области от 22.04.2013);
Материалы сайта: http://kavkaznews.blogspot.com/ - «Имарат Кавказ новости факты аналитика», а именно: статью «Вилаят Нохчийчоь. Муртады признали поражение. Моджахеты  уничтожили и ранили 22 кадыровца за два дня боёв»; статью «Имарат Кавказ. Сводка боевых операций моджахетов за месяц шавваль 1433 года по хиджре (19 августа – 17 сентября 2012 г.)»; видео-файл «Вилаят Дагестан. Моджахеды рассказали, почему уничтожили предводителя суфистов Кавказа Саида Чиркейского (видео) (решение Воркутинского городского суда Республики Коми от 17.04.2013);
Cтатья Бориса Стомахина «Террор вам, тираны!», размещенная на интернет – сайте http//sopritivlenie.marsho.net (решение Бабушкинского районного суда г. Москвы от 12.03.2013).
Текст песни «Секс-контроль», размещенной на сайте сети Интернет http://masteroff.org/21683.html (решение Самарского районного суда г. Самары от 11.02.2011);
Отклики (комментарии) пользователей: «viktor1960» от  29 февраля 2012 года 13:13 и «Alexandr232» от 29 февраля 2012 года 10:45, размещенные по электронному адресу www.zavtra.ru/content/view/reaktor-putin-na-byistryih-nejtronah/#comments (решение Таганского районного суда г. Москвы                       от 02.10.2012);
Видеоматериал, размещенный на личной Интернет-странице пользователя, зарегистрированного под условным именем «Айдар Муллагарипов», расположенный по электронному адресу: http:// vkontakte.ru/ idl07714866 «Взрывы в метро, организатор Доку Абу (Заявление)» (решение Ленинского районного суда г. Уфы от 05.12.2012 и определение Ленинского районного суда г. Уфы от 07.06.2013);
Видеоматериал, размещенный на личной Интернет-странице пользователя, зарегистрированного под условным именем «Динис Сабиров», размещенный по электронному адресу: http://vkontakte.ru/ dinislam 786 «Мухамад Багаудин (почему мусульмане в униженном положении)» (решение Ленинского районного суда г. Уфы от 05.12.2012 и определение Ленинского районного суда г, Уфы от 07.06.2013);
Тексты и иллюстрации к ним под названием «Таджик» и «Юнкерс», произведенные и распространенные Семушевым Артемом Сергеевичем на интернет-сайте «В контакте», странице по адресу: vk.com/artemsemmushev, под названием «Артем Семушев» (решение Майкопского городского суда Республики Адыгея от 20.03.2013);
Информационный материал  – фото с надписью «Ебашь кавказцев, весело, спортивно, модно», обнаруженный и изъятый в ходе мониторинга Интернет- портала http://shlko.livejournal.com/53475.html (решение Зольского районного суда Кабардино-Балкарской Республики от 30.05.2013);
Интернет-сайт www.geroivoli.info (решение Никулинского районного суда г. Москвы от 19.11.2012);
Информационный материал «Мой взгляд на жизнь», размещенный на Интернет-сайте www.geroivoli.info (решение Никулинского районного суда г. Москвы от 19.11.2012);
Информационный материал «Прояви себя как воин», размещенный на Интернет-сайте www.geroivoli.info (решение Никулинского районного суда г. Москвы от 19.11.2012);
Материалы сайта: http://www/dvds/eu/orq/вилаят/, а именно: видео-файл «Вилаят Нохчийчоь: Бой в лесу (осень 2011 г.)», видео-файл «ВИЛАЯТ Г1АЛГ1АЙЧЕ - Обращение моджахедов 21.04.2012.» (решение Воркутинского городского суда Республики Коми от 15.05.2013);
Брошюра «Готфрид Федер. Программа и мировоззрение НСДАП» (решение Южно-Сахалинского городского суда от 30.04.2013);
Информационный материал – фото с изображением человека с маской, одетого в серую кофту с текстовой надписью «Бери топор! Встречай гостей с гор», размещенное в сети Интернет по адресу: http:// shlko.livejournal.com/53475.html (решение Зольского районного суда Кабардино-Балкарской Республики от 31.05.2013);
Аудио и видео файлы, размещенные в сети «Интернет» на ресурсе http://vk.com/id77274380: аудиофайл «А. Харчиков – Я экстремист», размещенный 27 октября 2012 г., продолжительностью 02 минуты 48 секунд; аудиофайл «Монгол Шуудан – Бей жидов – спасай Россию!», размещенный 05 мая 2010 г., продолжительностью 01 минута 41 секунда; аудиофайл «Спец школа – Х…Й ментам, Зиг Хайль скинам!», размещенный 05 мая 2010 г., продолжительностью 01 минута 20 секунд; видеофайл «Мы здесь на своей земле», размещенный 10 сентября 2012 г., продолжительностью 04 минуты 47 секунд (решение Няганского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 13.05.2013);
Статья Бориса Стомахина «Удачи тебе, Шамиль Басаев!», размещенная на интернет-сайте http://sopritivlenie.marsho.net (решение Бабушкинского районного суда г. Москвы от 23.04.2013);
Текст статьи «Убивать - природный закон», размещенной на сайте сети «Интернет» по адресу http://www.anticompromat.org (решение Ленинского районного суда г. Воронежа от 11.04.2013);
Видеоматериалы «ргд 88-я ненавижу», «Бритоголовые идут» и аудиозаписи «голова босиком - так и живём», «14-88-Националист», «Хук справа - образ Руси» (решение Ленинского районного суда г. Кемерово от 27.05.2013);
Статья под заголовком «Новая Кавказская война. Может она уже начинается», произведенная и распространенная неустановленным лицом на интернет-сайте http://haile-rastafari.livejournal.com/46724.html (решение Майкопского городского суда Республики Адыгея от 14.05.2013);
Статья под заголовком «Национализм в действии», произведенная и распространенная неустановленным лицом на интернет-сайте www.freedom-info.ru (решение Майкопского городского суда Республики Адыгея от 16.04.2013);
Информационный материал - «Призыв из Шама. Джамаʼат “Катибату Мухаджирин КБК”», обнаруженный и изъятый в ходе мониторинга информационно-телекоммуникационной сети Интернет по электронному адресу: http://www.islamdin.biz/2012/10/blog-post_1 8.html#more (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 06.05.2013);
видеоролики (видеоматериалы) с названиями:  	«Всем правым и патриотам и скинхедам и нацистам. Слава России!!!!»;  	«Формат-18 Похоронное бюро»;  	«До…. трупов»;  	«Нациолисты (или по вашему скинхеды»;  	«Посвящается всем скинхедам России»;  	«Тесак в Питере»;  	«Формат-18»;  	«Формат 18 (АХахах)))»;  	«ФОРМАТ 18»;  	«Формат 18 Тесак-Огородники»;  	«Формат 18. Посвящается Тесаку»;  	«Формат 18»;  	«Размочили антифу»  	(решение  Первомайского районного суда г. Новосибирска от 08.05.2013);
Информационный материал – графический файл с изображением ноги, обутой в обувь, бьющей человека по груди и лицу, в котором одежда человека символизирует флаг Российской Федерации, а на бьющей ноге изображен зеленый квадрат с бледно желтыми звездами и тремя перекрашенными стрелами, символизирующие флаг Республики Адыгея, обнаруженный и изъятый в ходе мониторинга глобальной телекоммуникационной сети Интернет, расположенный по адресу: http://odnoklassniki.m/profile/461470932644 (решение Терского районного суда Кабардино-Балкарской Республики от 11.03.2013);
Материал в разделе «959 фотографий», выполненный в виде изображения рейсхфюрера СС Генриха Гиммлера и подписи: «ОЧИЩУ ВАШУ РАСУ от жидов и хачей. недорого, тел. 14-88», опубликованный в международной компьютерной сети «Интернет» на интернет - странице пользователя «Александр Буров» по электронному адресу: http:vk.com/idl38583227, созданной   на сайте социальной интернет - сети «ВКонтакте» по электронному адресу: http://vk.com (решение Ленинского районного суда г. Саранска Республики Мордовия от 25.03.2013);
Видеоматериалы «Халифат – Мы Одна Умма» и «Знамя Джихада ИДУ, Амир Фаррук», размещенные на личной Интернет-странице пользователя, зарегистрированного под условным именем «Хабибуллин Ильшат», размещенные по электронному адресу: http:// vkontakte.ru/ id 53006594  (решение Ленинского районного суда города Уфы Республики Башкортостан от 04.03.2013);
Брошюра «Саратовское дело. Выпуск 16» (Киев, «Вехи истории», 1996) (решение Тимирязевского районного суда г. Москвы от 14.05.2013);
Материал в разделе «959 фотографий»,  выполненный в виде изображения Адольфа Гитлера и текста, начинающегося предложением: «В экономическом отношении евреи вредят государству до тех пор, пока государственные предприятия становятся нерентабельными, денационализируются и переходят под еврейский финансовый контроль» и заканчивающегося строчкой «жестокий, но нечестный человек», опубликованный в международной компьютерной сети «Интернет», на Интернет - странице пользователя «Александр Буров» по электронному адресу: http:vk.com/id138583227, созданной на сайте социальной Интернет - сети «ВКонтакте» по электронному адресу: http://vk.com (решение Ленинского районного суда г. Саранска Республики Мордовия от 19.03.2013);
Комментарий к видеоролику под названием «Убийство. Уфа. Парк Кашкадан», размещенный пользователем под условным именем «Sanchez7ification» в сети «Интернет» на сайте «youtube» по электронному адресу: http://www.vkontakte.ru (решение Орджоникидзевского районного суда города Уфы Республики Башкортостан от 12.03.2013);
Сакральные Знания выуженные из религиозных источников.pdf»,   «Пособие языческое для Явного мира.pdf»,   «Приложение.pdf»,   «Титул.pdf»,   «Ничто свое мне не найти на стороне.pdf»,   «Ода жидам и братам их.pdf»,   «Он_дрей Кураев.pdf»,   «плащ забвения.pdf».        (решение  Щучанского районного суда Курганской области от 25.03.2013);
Информационный материал – комментарий к информационному материалу – «Открытое письмо президенту Кабардино-Балкарской Республики Канокову А.Б.» от 11.01.2009, размещенный в сети Интернет на ресурсе «www. aheku.org» от имени (под ником) «Черкесс» (12.01.2009 12:53) (решение Майского районного суда Кабардино-Балкарской Республики от 31.05.2013);
Статья под заголовком «Адыгея, она же Солнечная Адыгея, Помидорная Республика», произведенная и распространенная неустановленным лицом на интернет-сайте www.lirkmore.to (решение Майкопского городского суда Республики Адыгея от 05.04.2013);
Видеоматериалы, опубликованные в глобальной телекоммуникационной сети Интернет на ресурсе, расположенном по электронному адресу: http://www.odnoklassniki.ru, на странице пользователя «Ogur Iu» «Атаки муджахидов» и «Доку Умаров поддерживает митинги в России» (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 18.04.2013);
Исключен;
Информационные материалы, распространенные и хранящиеся в сети Интернет по электронным адресам: видеофайл «Русские скины!!! Россия для русских!!», размещенный по адресу http:// vkontakte.ru/video106162466_158838975; видеофайл «Славянский союз-Националистическое движение №1 в Мире», размещенный по электронному адресу http:// vkontakte.ru/video106162466_158864846; изображение человека в маске, вскинувшего правую руку в римском/нацистском приветствии и нецензурной надписью, размещенное по адресу http:// vkontakte.ru/photo106162466_211484365 (решение Королёвского городского суда Московской области от 12.02.2013);
Книга «Владимир Попов «Возвращение Руси». М., Наследие предков. 2003» (решение Южно-Сахалинского городского суда от 23.05.2013);
Материал в разделе «959 фотографий», выполненный в виде листовки, озаглавленной словами «КАВКАЗ САМАЯ ГРЯЗНАЯ НАЦИЯ» и заканчивающаяся словами «КАВКАЗ ЭТО СБОРИЩЕ ОТБРОСОВ», опубликованный в международной компьютерной сети «Интернет» на интернет - странице пользователя «Александр Буров»  по  электронному адресу: http:vk.com/id138583227, созданной на сайте социальной интернет - сети «ВКонтакте» по электронному адресу: http://vk.com (решение Ленинского районного суда г. Саранска Республики Мордовия от 25.03.2013);
Листовка под названием «К оружию! Молния» (решение Центрального районного суда г. Омска от 06.06.2013);
Комментарии к закрытой группе «Осень 1992 года. Геноцид мирного ингушского населения в Пригородном районе и г. Владикавказ» опубликованные  в период с 28.04.2010 по 20.11.2011 года на сайте http//www.vk.com (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 10.04.2013);
Листовка с изображением мужчины еврейской национальности, держащим голову славянской девочки с текстом «Ты будешь следующим», находящаяся в материалах уголовного дела № 09340362 (в Таштагольском городском суде уголовное дело имеет номер 1-106/10) и на Интернет-ресурсах http://lj.rossia.org и http://ic.pics.livejournal.com (решение Таштагольского городского суда Кемеровской области от 29.05.2013).
Печатное издание И.С. Баркова «Жидоведение. Учебное пособие» (решение Бежицкого районного суда г. Брянска от 28.05.2013);
Печатное издание А.П. Баркашова «Азбука русского националиста» (решение Бежицкого районного суда г. Брянска от 21.05.2013);
Печатное издание – газета «Русский порядок» №1 (48) от 11.06.2002 (решение Бежицкого районного суда г. Брянска от 30.05.2013);
Аудиовизуальные материалы – видеоролики, размещенные Семеновым Станиславом Сергеевичем в сети «Интернет», содержащиеся в электронных файлах: «!_4TO_SPASLO_AFU.wmv»; «!_88  RAC.wmv»; «7.11.5.митинг.wmv»; «7pgb1h44vg08.WMV»;«1234.avi»; «A.C.A.B.wmv»; «AFA_S_BORODENKOI.wmv»; «agitaziya.wmv»; 2BEZ_SLOV_NA4ALO.wmv»;«BEZ_SLOV_OKON4ANIE.wmv»; «BOICOVSKII_KLUB_2.wmv»; «Brannik_Football_Violence.wmv»; «Brannik_White_Power.wmv»; «clean_zlo.wmv»; «Execution_of_traitor.WMV»; «F18 А ты - пацан.wmv»; «F18 Белая Русь.wmv»; «F18 Гибель Новгородского соратника.wmv»; «F18 Жертва шавок.wmv»; «F18 Зачистка.wmv»; «f18 Ку-Клукс клан(1024х768).wmv»; «F18 Он плохо кончил.wmv»; «f18 Операция Белый вагон.wmv»; «F18 О - е Красно - оранжевых геев.wmv»; «f18 Правый кулак Санкт-Петербурга.wmv»; «F18 Сбор модераторов.wmv»; «f18 Тренировки НСО.wmv»; «Format18[Uragan]---tenderneSS.wmv»; «Format18[Uragan]---trenning.wmv»; «F - k the red.WMV»; «H.D.S. 6 - Метро.WMV»; «Honor "Full Of  Hate".wmv»; «Honor-Shanhedryn.WMV»; «Ich Will 2 Hooligans Edition.WMV»; «Initiation_88.wmv»;  «INTERNAСIONALBOLˈ6EVISTSKAA_PARTIA.wmv»; «Intervju u antifashista.wmv»; «INTERVˈU_S_DEPUTATOM.wmv»; «ivan.wmv»; «LEGENDA_OB_OB46.avi»; «milo.wmv»; «MTC.wmv»; «mv9ybh0brzks.wmv»; «NELEGALˈNAA_DVORNI4IHA.wmv»; «NOVGORODSKIE_AKCII.wmv»; «nswpvideo1.wmv»; «nswpvideo2.wmv»; «nswpvideo3.wmv»; «nswpvideo6.wmv»; «Polu4il_Po_Zaslugam.wmv»; «POSVA6ENIE_V_SKINHEDY.wmv»; «PRAMOE_DEISTVIE.wmv»; «PRAVYI_MAR6.wmv»;  «RAZGON_MODNIKOV.wmv»; «rolik-ochistimmoskvu.wmv»; «rolik-ochistimmoskvu.avi»; «Romper_Stomper+RUS88.wmv»; «Rus_School_for_RUS_88.wmv»; «Russian_Fight_Club88.wmv»; «SEMˈ_SOROK.wmv»; «Shit_Skinhead.WMV»; «spanish patriots 88.wmv»; «TUSOVKA_ANTIFA6ISTOV.wmv»; «Untitled_0002.wmv»; «VIVAT_ROSSIA.wmv»; «WhiteCross.wmv»; «Хорсс - Взаперти.wmv»;«Хорсс - Россия для Русских.wmv»; «ZAPOMNI_MENA.wmv»; «ZOGTV_VREME4KO.wmv»; «Абычный антифошизм.WMV»; «Акция в электричке. WMV»; «Виноградный День - Универсам Народный! смертельный бой за подешевле.avi»; «ВолкОлак - Слава Яриле (концерт).wmv»; «Времечко.wmv»; «вцепили хача.avi»; «вцеплии торговца хача.avi»; «Вышел гук из перехода….wmv»; «Гестапо. wmv»; «ДачнаисториХ.wmv»; «День рождениГитлера.WMV»; «Дети Африки.WMV»; «Дональд Дак и фашизм(запрещённая серия).avi»; «Еврейские могилы.WMV»; «зарница.wmv»; «Защити себя.WMV»; «ˈЗолотая Молодёжь Кавказа 3ˈ серия-Ломаем скина.avi»; «Избиение мигрантов2.wmv»; «Избиение мигрантов3.wmv»; «Избиение мигрантов4.wmv»; «Избиение мигрантов5.wmv»; «Избиение мигрантов.wmv»; «Избиение хачика.wmv»; «Интервью с московскими Скинами.wmv»; «Кавказцев даже оружие не останавливает))) вот скины трусы).avi»; «Качай железо, Бритоголовый.WMV»; «Китайские скины жесть.avi»; «Клва Мести.WMV»; «Клип "Война".wmv»; «Копия Romper_Stomper+RUS88.wmv»; «Сельские махачи.avi»; «скинхеды!коментим видео!это ужас!п - ццц!что они сделали с чуваком!.avi»; «скины.…avi»; «хачи-людоеды.avi»; «Чурки  2.avi»; «ЧУрки лолки.avi»; «чурки.avi»; «Штурмфюрер.mp4» (приговор Петропавловск-Камчатского городского суда Камчатского края от 23.12.2010);»;
Листовка с высказыванием, начинающимся «Гражданин России!!!» и заканчивающимся словами «Москва – Русский город!!!Россия для русских» с изображением: орел держащий крест в виде свастики (решение Дорогомиловского районного суда г. Москвы от 23.11.2012);
Лозунг «Остановим исламизацию – остановим терроризм!» (решение Бабушкинского районного суда г. Москвы от 04.06.2013);
Книга «Записки испанского летчика», автор – Игорь Губкин, со следующими выходными данными на странице 235 – «Формат 60 х 90, усл. Печ. Л. 15. Гарнитура Bookman Old Style. Бумага офсетная. С. 236. Тираж 950 экз. Заказ № 751. Подписано в печать 03.03.2002 г. Директор Крутов П.П. Рабочий поселок «Советский» (решение Фрунзенского районного суда г. Владивостока Приморского края от 27.03.2013);
Книга религиозной организации «Свидетели Иеговы» «Чему на самом деле учит Библия?» издательства Германия 2009 г. (решение Советского районного суда г. Красноярска от 14.02.2013);
Видеофайлы «Дэвид Дюк Еврейский расизм глазами Раввина», «Запрещенная на ТВ социальная реклама в 2010» и «Статья 2852 УК РФ для русских, всегда виноваты Русские!», размещенные в сети Интернет (решение Северодвинского городского суда Архангельской области от 17.06.2013);
Видеоматериалы «Русские националисты вершат правосудие», «Скинхеды действуют», «Скинхеды клип НСО Север», «Велимор-Коловрат», «Тесак-глава «format18», размещенные в международной информационной сети Интернет на сайте www.vk.com в разделе «видеозаписи» на странице «http://vkontakte.com/darkvlad» (решение Альметьевского городского суда Республики Татарстан от 12.03.2013);
Информационный материал (статья) под названием «Интервью с Амиром СКЖ: Ненависть к верующим заложена в природе тиранов», который опубликован для свободного доступа на Интернет-странице: http://www/shamilonline.org ru/2009-08-18-08-17-14/6-2009-08-18-08-13-46/8333-2011-12-20-19-45-33.html (решение Свердловского районного суда г. Костромы от 22.04.2013);
Информационный материал (статья) под названием «Обращение Абу Мансур аль-Амрики: «Уроки для изучения», часть первая», который опубликован для свободного доступа на Интернет-странице: http://www/shamilonline.org/ru/2009-08-18-08-17-14/5-2009-08-18-08-13-33/7587------1––r---.html (решение Свердловского районного суда г. Костромы от 22.04.2013);
Информационный материал (статья) под названием «Йемен. Моджахеды обсуждают с племенем Лахиджа освобождение провинциальной столицы. Солдаты Салиха грозят перейти на сторону АКАП», который опубликован для свободного доступа на интернет-странице: http://www/shamilonline.org/ru/2009-08-18-08-08-27/9787-2012-03-25-17-01-09.html (решение Свердловского районного суда г. Костромы от 22.04.2013);
Информационный материал (статья) под названием «Откровенный разговор кафиров о кавказских вероотступниках», который опубликован для свободного доступа на Интернет-странице: http://www/shamilonline.org/ru/2009-08-18-08-17-14/16-2010-01-18-09-01-54/5481-2011-05-04-07-19-56.html (решение Свердловского районного суда г. Костромы от 22.04.2013);
Статья «Ахыр Заман», размещенная на страницах сети Интернет http://nabatrb.livejournal.com/573801.html#cutidl,  http://nabatrb.livejournal.com/573592. html#cutidl, http://nabatrb.livejournal.com/573289.html#cutidl, за исключением приведенных в ней цитат из Корана (решение Кировского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 15.03.2013 и апелляционного определения Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Республики Башкортостан от 28.05.2013);
Печатное издание Б. Миронова «Что делать русским в России» (решение Кировского районного суда г. Томска от 13.05.2013);
Печатное издание – газета «Русский порядок» №1 (48) от 11.06.2002 (решение Бежицкого районного суда г. Брянска от 30.05.2013);
Материалы статьи «Бомба из хоз. мага. 2», размещенные на сайте информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» http://kompozimetal.livejournal.com/1030.html (решение Арзгирского районного суда Ставропольского края от 23.05.2013);
Интернет-страница Виноградова Д.А. в социальной сети «В контакте», расположенная по электронному адресу: http://vk.com/id108446090, а также совокупность текстовой и графической информации, размещенной на ней (решение Останкинского районного суда г. Москвы от 30.04.2013);
Информационный материал – видеоролик «Куклус клан», размещенный в социальной сети Интернет на сайте «В контакте» Шабашовым Дмитрием Александровичем на своей странице по ссылке http://vk.com/acab_1936 (решение Бердского городского суда Новосибирской области от 27.05.2013);
Сайт www.svobodurusi.info, созданный Гончаром Олегом Николаевичем; информационные материалы, размещенные на сайте www.svobodurusi.info: «Слово к героям нации» и «Программа минимум Казачьей Партии «Свободная Русь» (решение Абаканского городского суда Республики Хакасия от 18.06.2013);
Выпуски №1,2,3,4,5,6 информационных бюллетеней «Народное ополчение им. К. Минина и Д. Пожарского»; Интернет – сайт www.arii9.narod.ru (решение Абаканского городского суда Республики Хакасия от 23.05.2013).
Интернет ресурс «Четвертый Рейх», расположенный по адресу: http://fourthreich.info, и содержащиеся на нем информационные материалы решение Советского районного суда г. Липецка от 29.05.2013 и определение Советского районного суда г. Липецка от 10.07.2013);
Интернет-ресурс t-kungurova/livejournal.com под общим заголовком «Блог Татьяны Кунгуровой» (решение Октябрьского районного суда г. Владимира от 20.05.2013);
Аудио-визуальная продукция (видеозапись) «TAZ»-Русский бунт», а также текст песни группы TAZ «Русский бунт» (решение Центрального районного суда г. Хабаровска Хабаровского края от 31.05.2013);
Видеофайлы под названиями: «Правда о ваххабитах.3gp», «Сильнейший дауат из всех mp4», «Муджахид на пути Аллаха, Это то кто mp4», «Умар ибн Аль-Хаттаб (р.а.) Umar ibn Al-Khattab (r.a.) 2-2.mp4», «яджудж и маджудж.mp4», «альбани о джихаде (смотреть до конца).flv.3gp» (решение Ленинского районного суда г. Омска от 17.06.2013);
Аудиозапись песни под названием «С.Д.-Дело-88», опубликованной в социальной сети «Интернет» на общедоступной странице «http://vkontakte.ru/id90966163» (решение Ленинского районного суда г. Оренбурга Оренбургской области от 23.05.2013);
Комментарии пользователя под ником «morpeh» от 12.09.2012 «Не надо лгать самому себе», «Возникают подозрения, что поборники радикального ислама негативно относятся к странам Запада, поддерживают терроризм и вообще не собираются интегрироваться в социальную среду, в которой проживают», «И те и другие недооценивают исламскую угрозу», обнаруженные на Интернет-ресурсе www.inosmi.ru (решение Ленинского районного суда г. Уфы от 13.05.2013 и определения Ленинского районного суда г. Уфы от 04.10.2013 и 09.10.2013);
Аудиоматериалы, размещенные на Интернет-ресурсе http://vkontakte.ru/id94170133: «Они ушли», «Таухид», «Удар клинка», «Чечня в огне», «Шахид» (решение Курганского городского суда Курганской области от 27.06.2013);
Листовка «Россия – для русских, русский выбирает спорт!!! Слава России!!! Русский – значит трезвый! Русский марш 2012» (решение Каларского районного суда Забайкальского края от 19.12.2012 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Забайкальского краевого суда от 23.04.2013);
Сайт salaf-forum.com, Ip-адрес информационного ресурса – 66.147.244.60, размещенный на хосте nsl.bluehost.com (решение Кировского районного суда г. Астрахани от 04.07.2013);
Видеоматериалы, размещенные    на    Интернет-ресурсе   http://vkontakte.ru/id4907281: «Как я вышел на Джихад, и что я здесь увидел»; «Сайд Бурятский «Ответы на вопросы» Весна 1430 г. (2009 г.)»; «У Кяфиров нет никаких доводов»; «Фильм от сайта «IslamUmma»; «Шейх Сайд Бурятский «Рамадан и Джихад»; «Шейх Сайд Бурятский «Намерение и Джихад» Весна 1430 г. (2009 г.)» (решение Курганского городского суда Курганской области от 18.03.2013);
Три листовки с рукописным текстом: листовку с заголовком «Объявление», завершающуюся текстом «…под чужими окнами»; листовку с заголовком «Объявление», завершающуюся текстом «…чтоб вас всех добили хотя бы турки»; листовку с заголовком «Армянские чурки!», завершающуюся текстом «…а здесь только алкаши вас поддерживают», которые размещены 22 сентября 2012 года на электрическом столбе и здании магазина, расположенных по улице Калинина, с. Коноково Успенского района Краснодарского края (решение Успенского районного суда Краснодарского края от 02.07.2013);
Видеоматериал «Саид Абу Саад», размещенный в сети Интернет социальной сети «ВКонтакте», по адресу: http://vkontakte.ru/video99783527_159058362; видеоматериал «Нападение Муджахедов на Нальчик 2005 Суд», размещенный в сети Интернет социальной сети «ВКонтакте», по адресу: http://vkontakte.ru/video99783527_159058230; видеоматериал «Обращение муджахидов, участвующих в Джихаде в Афганистане 1432-2011!», размещенный в сети Интернет социальной сети «ВКонтакте», по адресу: http://vkontakte.ru/video99783527_159760230; видеоматериал «Муджахеды КБР», размещенный в сети Интернет социальной сети «ВКонтакте», по адресу:  http://vkontakte.ru/video99783527_159058201; видеоматериал «Муджахеды о Грузии!», размещенный в сети Интернет социальной сети «ВКонтакте», по адресу:  http://vkontakte.ru/video99783527_159058190; видеоматериал «Наш путь джихад», размещенный в сети Интернет социальной сети «ВКонтакте», по адресу:  http://vkontakte.ru/video99783527_159760241; видеоматериал «лекция Саида Бурятского»,  размещенный в сети Интернет социальной сети «ВКонтакте», по адресу:  http://vkontakte.ru/video99783527_161404472 (решение Советского районного суда г. Краснодара от 17.06.2013);
Книга «Стезя Правды» Синявина Игоря Ивановича, изданная издательством «Русская правда» в 2004 году (решение Железнодорожного районного суда г. Красноярска от 12.07.2013);
Информационный материал - «Статья: Боевая готовность», обнаруженный и изъятый в ходе мониторинга глобальной телекоммуникационной сети Интернет на сайте: www.badr-tauhid.info (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 24.07.2013);
Информационный материал - «Статья: Мнение. Так посмотрите же на самих себя…», обнаруженный и изъятый в ходе мониторинга глобальной телекоммуникационной сети Интернет на сайте: www.ummanews.com (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 24.07.2013);
Информационный материал - «Статья: Письмо», обнаруженный и изъятый в ходе мониторинга глобальной телекоммуникационной сети Интернет на сайте: www.ummanews.com (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 24.07.2013);
Информационные материалы, размещенные в сообществах (группах) под наименованиями «Сергей Помазун – герой нашего времени», «Свободу Сергею Помазуну!», «Сергей Помазун – герой России», «Сергея Помазуна – к лику святых!» в социальной Интернет-сети «ВКонтакте» (решение Октябрьского районного суда г. Белгорода от 19.07.2013);
Видеоролики /видеоматериалы/: «О приходе христианства на Русь. 15 пунктов геноцида церкви против славян»; «Правильная речь. Слово к народу Русскому»; «Припомним Жуликам и Ворам их Манифест-2002»; «Путин открыл войскам НАТО границы России»; «Россия для русских, а русские для России»; «русмарш»; «Сборы русских националистов»; «ЭТО ВИДЕО (Кондопога) ЗАПРЕЩЕНО К ПОКАЗУ ФСБ» (решение Кировского районного суда г. Новосибирска от 21.06.2013);
Сайт ummanews.com, Ip-адрес информационного ресурса – 193.219.5.196, размещенный на хостах nsl.dns-diy.net, ns2.dns-diy.net (решение Кировского районного суда г. Астрахани от 04.07.2013);
Комментарии, оставленные под псевдонимом «Иса» 17 февраля 2013 г., 8:09 на сайте www islamdin.biz  на странице http://www islamdin.biz/2013/02/blog-post_15.html#comment-form в информационном материале под названием: Шейх Абу Мухаммад аль-Макдиси: «Наши весы и их весы» (решение Нальчикского городского суда от 22.05.2013);
Электронная книга «Русская революция неизбежна», автор которой указан «полковник В.В. Квачков», место и время написания «тюрьма Лефортово», 24 декабря 2012 г.», размещенная в сети Интернет в открытом доступе на ресурсах: на сайте русскоязычной электронной библиотеки «Либрусек» (http://lib.rus.ec/b/416488, сервер принадлежит компании «Hetzner Online AG», зарегистрированной на территории Германии, адрес: Stuttgarter Strasse 1, D-91710 Gunzenhausen, Germany); на сайте «Русская патриотическая газета «Отчизна» (http://www.otchizna.info/Otehizna/RRN.doc, сервер принадлежит компании «Special Domain Services», зарегистрированной на территории США, адрес: 14455 N Hayden Rd Suite 219, Scottsdale, Arizona 85260, United States) (решение Первомайского районного суда г. Пензы от 23.07.2013);
Текстовые, графические и видеоматериалы, размещенные на блог-платформе http://lj.rossia.org в персональном блоге /user/keinenfalls1 пользователем «keinenfalls1» (решение Первомайского районного суда г. Пензы от 23.07.2013);
Интернет-ресурс http://vk.com./id91730219 с наименованием "Whit Power" (решение Стерлитамакского городского суда Республики Башкортостан от 21.05.2013);
Аудиокомпозиция «КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА-бей чертей» группы «Коррозия Металла», размещенная на интернет-сайте www.bisound.com (решение Гагаринского районного суда г. Москвы от 22.05.2013);
Брошюра «Иман Ислам Намаз» (г. Владивосток, 2011 г., – 45 с.) (решение Ленинского районного суда г. Владивостока Приморского края от 18.04.2013);
Видеофильм «Веселье» («vesel'e»), размещенный в сети Интернет по адресу http://vk.com/video120203102 161413020 (решение Бабушкинского районного суда г. Москвы от 12.03.2013);
Статья Бориса Стомахина «Евреям нужен свой Басаев», размещенная на интернет-сайте http://sopritivlenie.marsho.net (решение Бабушкинского районного суда г. Москвы от 27.03.2013);
Статья Бориса Стомахина «Попросить русских убраться отовсюду», размещенная на интернет-сайте http://sopritivlenie.marsho.net (решение Бабушкинского районного суда г. Москвы от 27.03.2013);
Книга «Сможет ли Конгресс Русских Общин русифицировать Россию», автор Савельев А.Н., Москва, ИП Бурина А.В. («Традиция»), 2011, 240 с. (решение Норильского городского суда Красноярского края от 05.07.2013);
Интернет-страница по электронному адресу: poiskm.com/song/144310-Koreyskie-LEDchiki-Rossiya-dlya-churok (решение Кромского районного суда Орловской области от 12.08.2013);
Информационный материал под заголовком «К чему мы идем, и какие у нас цели», размещенный на сайте http://ummanews.ru/ (решение Первомайского районного суда г. Краснодара от 24.07.2013);
Печатная продукция Ярослав Стецько «Твори ч.1 Украiнська визвольна концепцiя», Львiв, 1987 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 14.03.2013);
Печатная продукция Ярослав Сватко «Мiсiя Бандери», Лiвов, «Галицька вадавнича спiлка», 2002 г., 64 с. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 14.03.2013);
Печатная продукция Григорiй Гнарчук «Народний РУХ Украiни iсторiя», Одесса, Астропринт, 1997 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 14.03.2013);
Печатная продукция Сергiй Жижко «Нацiоналiстична справа», Киiв, 1994 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 14.03.2013);
Печатная продукция Петро Дужий «Генерал Тарас Чупринка: (Нариси про Романа Шухевича – Головного Командира УПА)», Лiвов, 1997 г., 63 с. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 14.03.2013);
Печатная продукция Степан Мурдик «Мечник: Закордонi частини ОУН: внутрiшнi справи i дiяльнiсть в емiграцii (Причинки до iсторii)», 1996 г., 109 с. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 14.03.2013);
Печатная продукция «Едино правильний шлях», Киiв, 1993 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 14.03.2013);
Печатная продукция Митрополит Андрей Шептицький «Правдива Вiра», Люблин, 1990 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 14.03.2013);
Печатная продукция Лев Ребет «Теорiя Нацii», Львiв, 1997 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 14.03.2013);
Печатная продукция Дмитро Корчинський «Вiйна у натовпi», «Амадей», Киiв, 1999 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 14.03.2013);
Печатная продукция Павличко Дмитро «За нас», Киiв: Видавництво «Рада», 1995 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 14.03.2013);
Печатная продукция Дмитро Павличко «Украiнська национальна Iдея», Киiв, «Основи», 2004 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 14.03.2013);
Печатная продукция Петро Мiрчук «Евген Коновалець: ЛIДЕР УКРАIНСКОГО ВИЗВОЛЬНОГО РУХУ», 1990 г., 105 с. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 14.03.2013);
Печатная продукция Хмель С.Ф. «Украiнская партизанка: 3 крайових матерiалiв», 1994 г., 128 с. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 14.03.2013);
Печатная продукция Дмитро Донцов «За яку революцiю», Львiв, 1990 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 14.03.2013);
Печатная продукция Д. Донцов «Дух нашоi давнини», 1991 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 14.03.2013);
Книга автора Святослава Московского (А.А. Иванов) «Что необходимо знать русским «Справочник русского человека», издательство «Самотёка» 2008 г. (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 27.06.2013);
Видеообращение Хамидова Адлана Айндыевича под названием «Шахиды Адлан Хамидов Мухаммад Дашаев и другие моджахеды» (решение Ленинского районного суда г. Грозного Чеченской Республики от 27.06.2013);
Видеоролики «Мочить в сортире», «Мы чеченцы: нам нужна свобода», «Скина заставили кричать Чечня рулит», «Чеченец влепил леща русаку по харе свиной», «Чеченец о Ельцине», «Памяти всех героев Чечни» (решение Мценского районного суда Орловской области от 28.06.2013);
Видеоматериалы «Нохчи К1ентишан-ЧЕЧЕНСКИМ СЫНОВЬЯМ…», «О мой брат Муджахид, повлияют ли на тебя обвинения обвиняющих!» (решение Ленинского районного суда г. Кемерово от 14.08.2013);
Информационный материал - электронный текст под названием «Письмо Шейха Усамы бин Ладена в связи с Шахадой (иншаа-Лах) Амира Хаттаба» (решение Пролетарского районного суда г. Ростова-на-Дону от 30.07.2013);
Информационный материал - электронный текст с графическим изображением под названием «Да поможет Аллах тем, кто помогает муджахидам…» (решение Пролетарского районного суда г. Ростова-на-Дону от 30.07.2013);
Сайт www.al-hakk.com (решение Пятигорского городского суда Ставропольского края от 10.07.2013);
Исключен;
Сайт www.mlook.com (решение Пятигорского городского суда Ставропольского края от 10.07.2013);
Сайт www.wikibit.net (решение Пятигорского городского суда Ставропольского края от 10.07.2013);
Сайт vdagestan.net, Ip-адрес информационного ресурса – 5.149.248.193 (решение Кировского районного суда г. Астрахани от 01.08.2013);
Видеофайлы: Имарат Кавказ 2009-2010», размером 10,2 МБ, общей продолжительностью 10 минут 32 секунды; «Кавказцы против скинов», размером 11,4 МБ, общей продолжительностью 04 минуты 23 секунды; «Аллаху Акбар!!!!!!!», размером 5,29 МБ, общей продолжительностью 03 минуты 49 секунд, размещенные Исаевым Т.Щ. на его странице «Нежданчик-KAVKAZ-Солнечный» в социальной сети «В контакте» (решение Ленинского районного суда г. Курска от 14.05.2013);
Видеоматериал и комментарии к нему, размещенные на личной Интернет-странице пользователя, зарегистрированного под условным именем «Динис Сабиров», по электронному адресу: http://vkontakte.ru/ dinislam 786, «Шейх Фаузан «О свободе вероисповедания» в Исламе и аяте «Нет принуждения в религии» (решение Ленинского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 16.07.2013);
Видеофайлы (видеоролики): под названием «Обращение Абдуль-Джаббара КБК РЖ» длительностью 8 минут 02 секунды; под названием «Обращение Амира Закарии КБК ИК» длительностью 8 минут 14 секунд, которые распространяются путем размещения на различных открытых для свободного доступа адресах сети Интернет, а также опубликованы для свободного доступа на следующих интернет-страницах: - «www.youtube.com/watch?v=PI3-e8FL8rg»; - «www.youtube.com/watch?v=EgCazLnhCew» (решение Ленинского районного суда г. Костромы от 19.08.2013);
Информационный материал – видеоролик «… (нецензурное слово» чурки кто посмотрит пишити комент обизательно лучше с матом», размещенный в сети «Интернет» на сайте по адресу: http://crazynet.ru/video/watch_video.php?v=RH3SR8MXXDSM (решение Петропавловск - Камчатского городского суда Камчатского края от 30.07.2013);
Информационный материал в форме темы для обсуждения - «Почему надо убивать всех кавказских чурок (кроме осетин)» и все одобряющие комментарии к ней, размещенные в сети Интернет в свободном доступе, в режиме реального времени на веб-ресурсе «www.livejournal.com-Живой журнал» по ссылке http.kawww.livejournal.com\7785.html (решение Прохладненского районного суда Кабардино-Балкарской Республики от 28.06.2013);
Иллюстрация с изображением медицинской сестры, держащей в правой руке медицинский шприц, содержащая текст в нижней части изображения: «каждому ЖИДУ по дозе цианистого калия», иллюстрация с изображением ребенка – мальчика с поднятой и вытянутой вперед правой рукой, содержащая следующий текст: «Слава Руси! От сердца к солнцу. Слава Руси! Смерть жидам!88!», находящиеся в сети Интернет на странице Андреева Романа Владимировича в социальной сети «Одноклассники» в разделе «Фотоальбомы» с сетевым адресом http//www.odnoklassniki.ru/profile/483332907552/album/283992114720 (решение Вяземского районного суда Смоленской области от 19.08.2013);
Журнал «Аль-Ваъй» № 291 за март 2011 года (решение Ленинского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 01.07.2013);
Стихотворение, начинающееся со слов «Мы славно гуляем в Империи вашей», размещенное в социальной сети Интернет на сайте «Vk.com» на странице под именем «Фидан Яппаров» (электронный адрес – http://vk.com/fidan_yappar), принадлежащей Яппарову Фидану Фаниловичу (решение Стерлитамакского районного суда Республики Башкортостан от 11.07.2013);
Комментарии на сайте www.odnoklassniki.ru в группе «РОССИЯ ДЛЯ РУССКИХ И ПО РУССКИ!» с электронным адресом: http://www.odnoklassniki.ru/group/50921688334546/topic/199403337940, оставленные пользователем указанной социальной сети с ником «Роман &&&&» (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 22.07.2013);
Видеоролик «Обращение Амира Татарстана Абдуллаха», размещенный в Глобальной информационной сети Интернет по электронному адресу: http://www.youtube.com/watch?v=00PsrVtx-8s (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 02.09.2013);
Брошюра «Приближение к Аллаху – путь к успеху» (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 23.07.2013);
Видеоматериалы «Такфир за помощь кафирам в войне против Ислама», «Жадность», размещенные в международной информационной сети Интернет на сайте «www.vk/com» в разделе «Видеозаписи» на странице «http://vkontakte.com/id88067710» (решение Альметьевского городского суда Республики Татарстан от 30.07.2013);
Брошюры Добровольского А.А. («Доброслав») «Цыпленки тоже хочут жить!» на 140 л. (информация об издательстве, тираже отсутствует) и «Призрак Кудеяра» на 91 л. (отпечатано в типографии «ALLprint», 603057, Россия, г. Нижний Новгород, пер. Светлогорский, 13, тираж 1000 экз.) (решение Шабалинского районного суда Кировской области от 01.08.2013);
Журнал «Аль-Ваъй» под номером 293 (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 23.07.2013);
Журнал «Аль-Ваъй» под номером 294 (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 23.07.2013);
Журнал «Аль-Ваъй» под номером 298 (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 23.07.2013);
Размещенные в режиме свободного доступа в сети Интернет «на личной странице «Амина Агаева» интернет-сайта «В контакте» (http://www.vk.com/id66552866) два текста религиозно-экстремистской направленности (Первый начинается со слов: «Кто о борьбе не думал ни минуты…» и заканчивается словами: «… И не расстанемся там никогда!», а именно: «Моя борьба стремится в те места, где кафиры забыли чувство страха. И где рабы бутылки и креста, хотят искоренить закон Аллаха!»; Второе начинается со слов: «Конец войне, мир заключен! Твердят по всему миру …» и заканчивается словами: «… И вознесясь к воротам рая, ты наконец обрел покой! Аллаху Акбар», а именно: «И над тобой склонясь глумилась, безбожная и вражья мразь… И била дрожь «неверных» души при виде стойкости бойца»)» (решение Адлерского районного суда г. Сочи от 22.08.2013);
Интернет-сайт www.babouchka.net/www.kavkazcenter.com (решение Фрунзенского районного суда города Саратова от 12.08.2013);
Книга «Последний Завет Единого Бога Живого Марии ДЭВИ Христос» - К,: Великое Белое Братство Юсмалос; М.: Крипто-логос, 2000, 960с, илл. - 1 экземпляр;  - книга «Богоизлияние» /Божественная Поэзия Матери Мира (1990-2004 гг.)/ К.-М.: ИД Крипто Логос, 2005 - 1 экземпляр; - книга «Наука о Свете и Его Трансформации», - Новая редакция, - К.-М.: «Крипто-Логос», 2003. 352 с, илл, - 1 экземпляр; - журналы «Юсмалос. Великое Белое Братство Юсмалос»: № 2 1999 г. - 1 экземпляр, № 3 1999 г. - 1 экземпляр, № 4 1999 г. - 1 экземпляр, № 5 1999 г. - 1 экземпляр, № 6 1999 г. - 1 экземпляр,  № 7 2000 г. - 1 экземпляр, № 9 2002 г. - 1 экземпляр,  № 10 2002 г. - 1 экземпляр,  № 12 2003 г. - 1 экземпляр (решение Егорьевского городского суда Московской области от 23.04.2013);
Информационный материал под названием «Радикальная политика. Газета антиимперского комитета России» № 2 (60) за сентябрь 2011 года и содержащиеся в нем статьи «Декларация антиимперского комитета России», «Юбилей свободы в стране рабов» (автор – Борис Стомахин), «Вставай страна огромная, вставай на смертный бой» (автор не указан), «Только свобода Ичкерии освободит пленных» (автор – Елена Маглеванная), «Падающего толкни!»   (агентство CONTRA RATRIA), «Вход через шмон» (автор – Борис Стомахин), «Политзон не будет. Будут лагеря смерти» (автор – Павел Люзаков), «Поздравление президента» (автор – Антоша Ручкин), «Право на ответ» (автор – Михаил Герасимов) (решение Центрального районного суда г. Омска от 02.09.2013);
Книга «Путь истины» автора Хутыз Асланбия Измаиловича (Майкоп: ОАО «Полиграф-ЮГ», 2010) (решение Советского районного суда г. Краснодара от 16.07.2013);
Печатная продукция «Конгресс Украiнських нацiоналiстiв», Киiв, 1995 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 08.08.2013);
Печатная продукция «Украiнська головна визвольна Рада, Доументи Видання Середовища УГВР», Нью-Йорк-Киiв-Львiв, 1992 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 08.08.2013);
Печатная продукция «Конференцiя Украiнських Нацiоналiстiв», Кийв, 1992 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 08.08.2013);
Печатная продукция «Едино правильний шлях», Киiв, 1993 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 08.08.2013);
Печатная продукция «Матерiяли Другого збору Конгрессу украiнських нацiоналiстiв», 1995 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 08.08.2013);
Печатная продукция «Матерiяли Першогу збору конгрессу украiнських нацiоналiстiв», Киiв, 1995 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 08.08.2013);
Печатная продукция Юрiй Бойко Шлях нацii, «Украiнське Слово». Париж–Киiв-Львiв, 1992 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 08.08.2013);
Печатная продукция Дмитро Павличко «Украiнська нацioнальна iдея» Киiв 2002 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 08.08.2013);
Печатная продукция М.Р. Литвин, К.Е. Науменко «Iсторiя ЗУНР», Львiв, 1995 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 08.08.2013);
Печатная продукция Гордасевич Г. «Степан Бандера – Людина i мiф», Киiв, 1999 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 08.08.2013);
Книга «Русский национализм: его друзья и враги» автора А.Н. Севастьянова (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 08.08.2013);
Книга «Чего хотят от нас евреи» автора А.Н. Севастьянова (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 08.08.2013);
Видеоролик «MOSCUER SS» (решение Ленинского районного суда г. Иваново от 23.08.2013);
Видеоролик «Скини против чурок» (решение Ленинского районного суда г. Иваново от 23.08.2013);
Видеоролик «Привет, чурки» (решение Ленинского районного суда г. Иваново от 23.08.2013);
Информационный материал - видеоролик «Бей хача - спаси Россию», размещенный в сети Интернет на сайте «YouTube» по адресу http://www.youtube/com/watch?v=fao3MP-hsFw (решение Металлургического районного суда г. Челябинска от 19.09.2013);
Статья «Мехк-Кхел» вызывает в Шариатский Суд Главу РИ Евкурова Ю-Б.Б. и председателя РИК Муссу Евлоева», опубликованная 13.12.2011 г. на сайте http:ingushetiyaru.org, и «В Ингушетии «Мехк-Кхел» и общественные организации договорились объединить свои усилия», опубликованная 14.12.2011 года на сайте http:ingushetiyaru.org (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 17.12.2012);
Видеозапись под названием «Обращение моджахедов Веденского сектора-1 www.al-ansr.de», размещенная по адресу: http://www.youtube.com/wtch?v=2 PdjaSucSc (решение Заводского районного суда г. Грозного Чеченской Республики от 14.05.2013);
Информационный материал в форме комментария к публикации (статье): «Надо убивать жидов, а с чурками мы потом разберёмся! Если каждый Русский замочит жида, то они исчезнут на Земле вообще!!!!», размещенный в сети Интернет на веб-ресурсе «www.livejournal.com – Живой журнал», анонимно, доступ к которому осуществляется по ссылке http://kampotus.livejournal.com/7785.html (решение Чегемского районного суда Кабардино-Балкарской Республики от 13.08.2013);
Графические материалы с текстом «Бей жидов – не станет чурок», «Е…ть Кавказ е…ть», «Е…шь кавказцев» (ненормативная лексика), обнаруженные 25 сентября 2012 года в социальной сети «ВКонтакте» http://vk.com/, информационно-телекоммуникационной сети Интернет на странице группы «Славянский Север» по электронному адресу http://vk.com/prav19951488 (решение Кольского районного суда Мурманской области от 16.09.2013);
Сборник статей «Возможности разума», включающий статьи «Теория Вселенной и объективная реальность», «Замалчиваемая история России», «Последняя ночь Сварога», «Укрощение строптивых», «Засуха», «Кому и зачем понадобилась комната «темной» материи», «Блаженны нищие духом», «О пророках, лжепророках и вообще…», «Диагноз - провокация!», «К вопросу о духовности», «Театр абсурда», «Зримый и незримый геноцид», «Антироссийский антициклон», автором которого является Левашов Николай Викторович (решение Центрального районного суда г. Омска от 29.10.2013 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Омского областного суда от 15.01.2014);
Страница  сайта  «Одноклассники»,  с  электронным  адресом  http://odnoklassniki.ru/profile/520690739321 (решение Заводского районного суда г. Грозного Чеченской Республики от 24.09.2013);
Сайт mp3uz.mobi (решение Пятигорского городского суда Ставропольского края от 16.07.2013);
Сайт www.vidoz.net (решение Пятигорского городского суда Ставропольского края от 16.07.2013);
Сайт http://firdaux.ucoz.net (решение Пятигорского городского суда Ставропольского края от 16.07.2013);
Сайт http://videoscop.cc (решение Пятигорского городского суда Ставропольского края от 16.07.2013);
Видеоролик «Мочи чертей!!!!!!!!!!!» (решение Ленинского районного суда г. Иваново от 15.07.2013);
Видеоролик «Скинхеды громят анти-фа» (решение Ленинского районного суда г. Иваново от 15.07.2013);
Печатная продукция «Украiна свiтовiй вiйнiу документах. Збiрник нiмецьких архiвних матерiалiв», Т. 1- Львiв, Iнститут украiнознавства iм. I. Крипʼякевича НАН Украiни, 1997 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 08.08.2013);
Печатная продукция «В. Гришко «Москва сльозам не вiрить, народовбивство по-кремлiвськи» Киiв, 2003 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 08.08.2013);
Печатная продукция Мiхновский М.I. «Самостiйна Украiна» К.: Дiокор, 2002 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 08.08.2013);
Печатная продукция Богдан Червак. «Мiж лезом меча i срiблом полину» Дрогобич, 1994 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 08.08.2013);
Печатная продукция Олег Баган «Нацiоналiзм i нацiоналiстичний Рух» Дрогобич, 1994 г. (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 08.08.2013);
Видеоролик «Скинхеды Весёлая нарезка» (решение Ленинского районного суда г. Иваново от 02.08.2013);
Видеоролик «Скинхеды громят общагу чеченов» (решение Ленинского районного суда г. Иваново от 02.08.2013);
Интернет-страница «Восстание против хачей» на сайте «vkontakte.ru» http://vk.com/club40635545, а также совокупность текстовой и графической информации, содержащейся на данной странице (решение Нижневартовского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры Тюменской области от 27.09.2013);
Видеоролики «Война, так война!», «Муджахиды Вилайят КБК ИК», «Нападение муджахедов на Нальчик», «Призыв муджахеда. Имарат Кавказ. Вилаят Кабарды», размещенные в глобальной телекоммуникационной сети Интернет на сайте социальной сети «VK.com» (ВКонтакте) на странице пользователя с аккаунтом - «Асад Чотчаев» - электронный адрес: http://vk.com/id94337226 (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 25.07.2013);
Группа «Джихад вершина Ислама» социальной сети «Одноклассники», имеющая электронный адрес (идентификационное доменное имя) www.odnoklassniki.ru/shariatza (решение Советского районного суда г. Астрахани от 03.09.2013);
Текст песни «Ты белый» музыкальной группы «Сейтар» (решение Якутского городского суда Республики Саха (Якутия) от 27.06.2013);
Фрагмент комментария Цишева Заудина Абдулаховича к статье Шибзухо А. «Зов о помощи Сирийских черкесов» - «Наши деды в ВОВ, защитили ЕВРЕЕВ от идеологии СС и фашизма, а теперь мы обязаны защищаться и защищать своих потомков от их человеконенавистнической идеологии, от их само возвышения над всеми народами и от их идеи МИРОВОГО ГОСПОДСТВА, КОТОРУЮ ОНИ ОСУЩЕСТВЛЯЮТ ЧЕРЕЗ ГРАБИТЕЛЬСКОЕ РОСТОВЩИЧЕСТВО (мы все сегодня стали РАБАМИ банков), И ЧЕРЕЗ ПРИНЦИП – РАЗДЕЛЯЙ СТРАВЛИВАЙ и ВЛАВСТВУЙ!!!», размещенный в сети Интернет на сайте www.adigasite.com (решение Майкопского городского суда Республики Адыгея от 18.07.2013);
Видеоролик «Акция за единую державу в Ижевске ч. 1», размещенный в сети Интернет по адресу: http://www.youtube.com/watch?v=IY1D9j-JpbE (решение Октябрьского районного суда г. Ижевска от 02.09.2013);
Видеоклип «Коктейль Молотова», продолжительностью 8 мин. 58 сек, размещенный в международной компьютерной сети Интернет на сайте социальной сети «Вконтакте» http://vk.com на странице пользователя «Олег Oleg Семерин», ресурсу www.youtube.com (решение Канавинского районного суда г. Нижнего Новгорода от 20.08.2013);
Брошюра «Будете ли Вы следовать любящему руководству Иеговы?» (Германия, 2011 г.) (решение Советского районного суда г. Красноярска от 24.01.2013);
Материалы, размещенные на интернет-сайте «Штурм-Новости» shturmnovosti.info/view/php?id=51099, содержащие прямые призывы к физической расправе над лицами с нетрадиционной сексуальной ориентацией, т.е. над членами отдельной социальной группы (решение Советского районного суда г. Новосибирска от 06.08.2013);
Материалы, размещенные на сайте «АНТИ – ЛГБТ коалиция» http://vk.cov/anti_lgbt_coalition, содержащие прямые призывы к физической расправе над лицами с нетрадиционной сексуальной ориентацией, т.е. над членами отдельной социальной группы (решение Советского районного суда г. Новосибирска от 06.08.2013);
Видеоролик «Амир ИК Докку Абу Усман», размещенный в сети Интернет по электронному адресу: http://www.youtube.com/watch?v=edFbh3qFxHE (решение Интинского городского суда Республики Коми от 11.09.2013);
Зеркало  сайта  «Кавказ-Центр» http:www.liveinternet.ru/community/rss_sobityya_kavkaz_kavkazcenter/# (решение Ленинского районного суда г. Грозного Чеченской Республики от 25.07.2013);
Статья «Памяти шахидов», размещенная на интернет-сайте http://soprotivlenie.marsho.net (решение Бабушкинского районного суда г. Москвы от 20.09.2013);
Информационный материал - текст, размещенный Шевченко Игорем Александровичем на странице интернет-сайта «В контакте» под именем «Игорь Grifach Шевченко»: «Христианство – это религия человеконенавистничества, ибо в ней нет человека, а присутствует только гибрид животного ангела. Но ведь в каждой из этих личин человеку неимоверно тесно, и он непременно хочет превзойти и тварь, и посланника горних сфер, как в слепом могуществе, так и в провидческой судьбоносности. В христианстве человек разбит на несоединенное тело и душу, оно непременно обращается то к первому, черня и принижая его, то ко второй, возвышая, но и выхолащивая. Христианству не ведомо соединение тела и души – воля, оно просто и не знает ее. И мы показываем, что это делается умышленно.» (решение Армавирского городского суда Краснодарского края от 09.09.2013);
Статья «Крах четвертого Рейха или скотобазу - на Кол!», размещенная Кузнецовым Михаилом Викторовичем в сети «Интернет» с указанием ссылки на Интернет-адрес: http://depositfiles.com/files/9i566vx61 (решение Псковского городского суда Псковской области от 08.10.2013);
Видеоматериалы «Формат18, Посвящается Тесаку-5а версия», «Казнь пяти оккупантов НС-бойцами», «Скин хеды», размещенные Андреевым Александром Владимировичем под псевдонимом «Шурик Андреев» в сети «Интернет» на сайте www.vkontakte.ru (решение Псковского городского суда Псковской области от 08.10.2013);
http://www.youtube.com/watch?v=Ejmi94K36Kc; http://www.youtube.com/watch?v=-YfwMp-UH74; http://www.youtube.com/watch?v=q3N-1H-U_dk; http://www.youtube.com/watch?v=9pSGMMkoMS8; http://www.youtube.com/watch?v=jCKLIf0LYOQ; http://www.youtube.com/watch?v=nB4vF5JgQRs; http://www.youtube.com/watch?v=6AgNAH3WIj0; http://www.youtube.com/watch?v=5ueYk6eY8II; http://www.youtube.com/watch?v=v8EUr0q0r5M; http://www.youtube.com/watch?v=lnbwhOt7LlY; http://www.youtube.com/watch?v=9Z3MtL_DgQ0; http://www.youtube.com/watch7v=-x3Cwsg_MG0; http://www.youtube.com/watch?v=GHomEXXUXjM; http://www.youtube.com/watch?v=V 1 yT42_8mI4; http://www.youtube.com/watch?v=OIdyB8aX7FA; http://www.youtube.com/watch?v=dF5Y_mK21Gc; http://www.youtube.com/watch7v=ap6QisKW_lw; http://www.youtube.com/watch?v=Cdu9BC6nFeE; http://www.youtube.com/watch?v=4ak7M0-ao8Y; http://www.youtube.com/watch?v=nsVeLftvaIY; http://www.youtube.com/watch?v=SmFKRZsAGlg; http://www.youtube.com/watch?v=zCjBtzDKUtE; http://www.youtube.com/watch?v=76R4X0N4-TU; http://www.youtube.com/watch?v=eor9iRKnSq4; http://www.youtube.com/watch?v=3JK9UvUEMd0; http://www.youtube.com/watch?v=E1NSm9vHDrgt; http://www.youtube.com/watch?v=5LyCyU9WC6k (решение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 21.06.2013);
Cтатья под названием «Карательная акция» и комментарии к ней, опубликованные в период с 9 сентября 2012 по 11 сентября 2012 года на сайте http//hunafa.com (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 28.12.2012);
Cтатья под названием «Что нам делать» и комментарии к ней, опубликованные в период с 14 сентября 2012 года по 21 сентября 2012 года на сайте http//hunafa.com (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 28.12.2012);
Cтатья под названием «Тернистый путь к шахаде. Часть 2» и комментарии к ней, опубликованные в период с 10 октября 2012 года по 14 октября 2012 года на сайте http//hunafa.com (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 28.12.2012);
Видеоролики /видеоматериалы/: «Kolchack MVD Посвящение Сварожичам», «Железный порядок – белые шнурки (Скины)», «и долго мы РУССКИЕ будем терпеть этих … (ненормативная лексика) у себя!!!», «Националисты устроили шествие», «скины))», «хачи мачей! Понаехали тут!» (решение Кировского районного суда г. Новосибирска от 20.09.2013);
Информационные материалы, распространенные Мишуровым В.Г. в сети Интернет, «Обращение к русскому народу», «После этот цирк жидовского абсурда названный ими выборы РЕЗИДЕНТА в России…», «Наивность русского народа:  Бей чурок, пока другие руководят процессом!», «Думай, русский, думай», «Неужели допустим?», «Не страшись», «Доколе!», «Что делать?», «Знай и помни!», «За меч!», «ОБРАЩЕНИЕ КО ВСЕМ ВАМ.», «Вернем власть русским – вернем Россию русским», «Пришло время платить за выборы», «Верь», «6 мая в Москве прошел марш миллионов (ВКРАТЦЕ)», «ЖИДЫ НА РУСИ», «ЧТО ПРОИСХОДИТ В РОССИИ» (решение Советского районного суда г. Липецка от 12.09.2013);
Информационный ресурс-сайт shturmnovosti.com, расположенный в глобальной информационной сети Интернет (решение Самарского районного суда г. Самары от 26.09.2013);
Информационный материал - текст, размещенный Шевченко Игорем Александровичем на странице интернет-сайта «В контакте» под именем «Игорь Grifach Шевченко»: «Вера христьянска - уродство есть © Князь Светослав. В далеком 988 году, 6 августа, Русь была насильно крещена Киевским князем Владимиром. Тех, кто не хотел принимать крещение - убивали, и все это было ради «светлой веры» (решение Армавирского городского суда Краснодарского края от 19.09.2013);
Информационный материал - стихотворение, размещенное Шевченко Игорем Александровичем на странице интернет-сайта «В контакте» под именем «Игорь Grifach Шевченко», начинающееся словами «О вы, наперсники Христа!...» и заканчивающееся словами: «Чем в рай я Ваш войду» (решение Армавирского городского суда Краснодарского края от 19.09.2013);
Видеофильм «churki (нецензурная брань)…flv», размещенный на интернет-  сайте http://vk.com/video120203102_158895961 (решение Бабушкинского районного суда г. Москвы от 21.08.2013);
Информационные материалы статьи «История евреев на территории России», расположенные по интернет-адресу http://zakon.mirtesen.ru/blog/43689272020/istoria-evreev-na-territorii-Rossii?from=mail&page= 1#42193874256 (решение Октябрьского районного суда г. Липецка от 24.09.2013);
Информационные материалы статьи под названием «страной правит маленький злобный карлик» ((( амбиции давно убили в нем человека» сайта «Закон и порядок», расположенные в сети Интернет по адресу http://zakon.mirtesen/ru/ (решение Октябрьского районного суда г. Липецка от 23.09.2013);
Информационный материал в виде текстового документа с названием «3.1.1 Германская система взятия заложников», начинающийся словами «Ни в коем случае не стоит превращать…» и заканчивающийся словами «…были запрещены и телесные наказания», расположенный в сети Интернет по адресу http://pastebin.com/c805WhUz; информационный материал в виде текстового документа с названием «3.1.2 Логика возмездия», начинающийся словами «Уже на стадии подготовки…» и заканчивающийся словами «…ему нет оправдания», расположенный в сети Интернет по адресу http://pastebin.com/K7A6a45x; информационный материал в виде текстового документа с названием «3.1.3 Методы партизан», начинающийся словами «С точки зрения советской историографии…» и заканчивающийся словами «…разрушительными последствиями», расположенный в сети Интернет по адресу http://pastebin.com/dM29Vdcm; информационный материал в виде текстового документа с названием «3.2 Холокост в Брянской области», начинающийся словами «В числе сил Вермахта…» и заканчивающийся словами «…не имеет пока к ней доступа», расположенный в сети Интернет по адресу http://pastebin.com/kq3umuOh (решение Советского районного суда г. Брянска от 05.11.2013);
Видеофайл «Фанаты … разнесли палатку», размещенный в сети Интернет на электронной странице http//vk.com/idjaromir148819811 (решение Центрального районного суда г. Калининграда от 09.07.2013);
Видеофайл «Россия мочи…», размещенный в сети Интернет на электронной странице http//vk.com/idjaromir148819811 (решение Центрального районного суда г. Калининграда от 09.07.2013);
Видеофайл «Обращение Славянского союза к русским», размещенный в сети Интернет на электронной странице http//vk.com/idjaromir148819811 (решение Центрального районного суда г. Калининграда от 09.07.2013);
Интернет ресурс http://www.xartman.ru, размещенный в информационно-коммуникационной сети Интернет (решение Кировского районного суда г. Ярославля от 24.09.2013);
Высказывания (комментарии) Тихомирова Виктора Николаевича, размещенные на информационных ресурсах: http://www.mk.ru/politiks/news/2011/12/10/651657-miting-v-moskve-budut-vesti-chulpan-hamatova-i-aleksei-devotchenko.html#comments-form сети Интернет с использованием псевдонима «Витя Русский» (решение Привокзального районного суда г. Тулы от 03.10.2013);
Информационные материалы статьи «Не пустим ВОРА в Кремль», расположенные по интернет-адресу http://mirtesen.ru/people/359781914/wall?page=2 (решение Октябрьского районного суда г. Липецка от 19.09.2013);
Информационный материал – веб-ресурс (сайт) www.djamaat-takbir.blogspot.ru, размещенный в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 19.06.2013);
Материал, размещенный Шакировым Марселем Ленаровичем на сайте социальной сети Интернет www.vkontakte.ru в разделе «Заметки» (электронный адрес http://vkontakte.ru/id 133204531) (решение Набережночелнинского городского суда Республики Татарстан от 26.09.2013);
Аудиовизуальные материалы, размещенные в сети Интернет на ресурсе www.vk.com пользователем «Анатолий 14/88 Махотин» id 158293081 на своей личной странице в свободном доступе «59a48f7dfl.flv», «kazni hacei.flv», «skinhed,240,mp4», «Skinhed,240,mp4», «Vot poetomy ya I stal skinhedom.flv» (решение Первомайского районного суда г. Пензы от 16.09.2013);
Видеоматериалы: bom 1, Brannik Whit Power, HONOP Full Of Hate,  Skinhead, VIVAT ROSSIA, Банда Москвы – Русский солдат, Митинг, Последний бой, «УЛЬТИМАТУМ», Прямое действие; аудиоматериалы: Б.И.-14 Коловрат «Правый бритоголовый», Б.И.-14 Банда Москвы «Салютуй моей стране», Б.И.-14 Киборг «Слава России», Б.И.-14 Циклон Б «Это наш век», Б.И.-14 – ДИВ «Злой хер», Б.И.-14 – «Скороспилсия Трепещите», Б.И.-14 – Доберман «За новый рассвет», Б.И.-14 – доберман «Черное пятно», Б.И.-14 – Сленг «Чеченский террор», Б.И.-14 – Склеп «Патриот», Б.И.-14 – Духи цеха «N.D», Коловрат – Россия, Банда Москвы – Арийский Легион, Вандал – Наш Путь, Коловрат – Московский Скинхеды, Позиция – Без _палева-bg, Коловрат – Наша страна, Банда Москвы – Уличный бой, CWT – 15 Суток, Позиция –  Dont stop hooligans-bg, Коловрат – Бесстрашный, Белый и Гордый, Коловрат – Девятый Вал, Циклон Б - Ты Skinhead и я (решение Вилючинского городского суда Камчатского края от 10.10.2013).
Видеообращение Шахбиева А.А., призывающего членов НВФ и жителей ЧР к экстремистской и террористической деятельности, размещенное на интернет-сайте Imamtv-www.IMAM TV (решение Ленинского районного суда г. Грозного от 17.06.2013);
Информационные материалы, размещенные Голиковым А.Ю. на Интернет-ресурсе http://vk.com/id175642004: видеозапись «Следи за чистотой твоей Расы»; видеозапись «Ну и чё после просмотра вы будете против скинхедов?»; видеозапись «Белые войны»; видеозапись «Москва 11.12.2010. Манежная площадь. Клип...»; видеозапись «Язычество»; видеозапись «Скинхеды сжигают общагу Чеченов»; видеозапись «Скинхеды бьют кавказца за дело»; видеозапись «Челябинск»; видеозапись «О толерантности»; фотографию в виде изображения на фоне черного цвета денежной купюры старого образца номиналом 250 рублей, под которой имеется надпись «Не любишь свастику? Проваливай из России»; фотографию с изображением квадрата красного цвета, на котором изображен человек в маске с автоматом в левой руке с свастическим знаком на левом предплечье с надписью «Будущее принадлежит нам», на фоне черного цвета в нижней части содержится надпись «С пламенем в сердце и с битой в руках пойдем по России в имперских флагах»; фотографию с изображением на фоне серого и белого цветов по центру свастического знака, над которым имеется надпись, выполненная буквами красного цвета «Наш путь», содержится цитата из книги А. Гитлера «Майн Кампф»: «Мы национал-социалисты, как борцы за новое мироздание, никогда не должны становиться на пресловутую «почву фактов», да к тому же еще фактов фальшивых. Иначе мы были бы не борцами за новую великую идею, а жалкими рабами современной лжи. Мы должны научиться строжайше различать между государством как известным сосудом и расой как содержимым этого сосуда. Сосуд этот вообще имеет какой бы то ни было смысл лишь тогда, когда он действительно имеет возможность сохранить и защитить содержимое. В ином случае сосуд этот ничего не стоит»; фотографию на фоне белого цвета с надписью «Просто скачай это, а если без флешки в кафе запиши красное в блокнот (далее красным цветом на красном языке имеется фраза, ниже которой представлен перевод ненормативного содержания). Пиши на стенах на их языке, это проймет их жестче!»; фотографию в виде изображения девушки на черном фоне с надписью внизу «Только Белый Национализм сможет спасти красивую Белую расу от исчезновения»; фотографию в виде изображения девушки на черном фоне с надписью внизу «Голос народа! Гордость за расу! Россия - для русских! Долой всю заразу!»; фотографию с изображением лица человека с черной бородой и малолетнего ребенка, держащего в левой руке деревянную ложку с надписью «Ща как (далее ненормативная лексика)»; фотографию с изображением на черном фоне мужчины с мечом и женщины с автоматом с надписью «Я воспитаю своего ребенка Националистом!»; фотографию с изображением А. Гитлера со свастическим знаком на левом предплечье на фоне черного цвета с надписью «С днем рождения Национал Социалист 14/88 Будь хорошим и (ненормативная лексика) с изображением свастического знака (решение Шумихинского районного суда Курганской области от 18.09.2013);
Интернет ресурс «Фронт арийского освобождения», расположенный по адресу http://phao.info и содержащиеся на нем информационные материалы (решение Советского районного суда г. Липецка от 12.08.2013 и определение Советского районного суда г. Липецка от 05.11.2013);
Интернет ресурс «Герои Воли», расположенный по адресу http://geroivoli.info и содержащиеся на нем информационные материалы (решение Советского районного суда г. Липецка от 12.08.2013 и определение Советского районного суда г. Липецка от 05.11.2013);
Видеофонограммы, размещенные на интернет странице под именем «Павел Корнилов» на сайте социальной сети «Вконтакте» по ссылке http://vk.com/borec999: «Призыв «русского SS»; «Формат 18 (как можно сделать Дох. (сокращенно - ненормативная лексика) трупов» (решение Искитимского районного суда Новосибирской области от 05.11.2013);
Видеофонограммы, размещенные на странице под именем «Сергей Комлев» на сайте социальной сети «Вконтакте» по ссылке http://vkontakte.ru/id49864195: «Злая Россия»; «Задумайтесь, Славяне!!!»; «Чеченских детей с детства учат, что они должны убивать русских» (решение Искитимского районного суда Новосибирской области от 07.11.2013);
Видео файлы, размещенные в сети «Интернет» на ресурсе http://vk.com/id78779714: «скинхеды», продолжительность 02 мин. 21 сек., размещенный 02.12.2012 г.; «Посадская-скинхеды», продолжительностью 01 мин. 00 сек., размещенный 02.12.2012 г.; «Скины отрезают головы чуркам», продолжительностью 01 мин. 02 сек., размещенный 25.01.2013 г. (решение Няганского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 31.10.2013);
Видеоролик «Бритоголовые и скины», размещенный в сети «Интернет» (решение Муравленковского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 08.11.2013);
Интернет-ресурс http://www.ckunemp.narod.ru, размещенный в информационно-телекоммуникационной сети Интернет (решение Кировского районного суда г. Ярославля от 24.09.2013 и апелляционное определение Ярославского областного суда от 09.12.2013);
Информационные материалы «Совет сибирского народа», размещенные на Интернет-странице http://sibsovet.livejournal.com (решение Октябрьского районного суда г. Красноярска от 23.09.2013);
Размещенная на общедоступной интернет странице пользователя Пономарева А.Л. в социальной сети «ВКонтакте» текстовая и графическая информация, расположенная по электронному адресу: http://com/id10953071 (Atamanalex1488), а именно: фотография с комментарием под названием «Кавказцы - бесполезная нация»; листовка с графическим изображением «скажи чуркам! нет!»; листовка с надписью «любая русская девушка, встречающаяся с кавказцем…»; фотография с комментарием под названием «если ты русская свинья» (решение Няндомского районного суда Архангельской области от 31.10.2013);
Видеоролики «Вдохновляй» и «Наставление сестер»; интернет страница пользователя под названием «Muslimka Fisanbilil-lah», под адресом http://vk.com/id143448018 (решение Ленинского районного суда г. Ростова-на-Дону от 18.06.2013);
Видеоролик «Обращение муджахеда»; интернет страница пользователя под названием «Mudjahid Insha-Allah», под адресом http://vk.com/id67839215 (решение Ленинского районного суда г. Ростова-на-Дону от 18.06.2013);
Видеоролик «Еврейский порнобизнес на белых детях (Уильям Пирс)», размещенный в социальной сети «В Контакте» информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на странице пользователя (http://vk/com/id47890215) (решение Сыктывкарского городского суда Республики Коми от 21.10.2013);
Информационный материал – видеоролик под наименованием «dokku_on_olimpics_2013» (10.07.2013 13:41) формата *mp4 (длительность записи 04:12), который начинается словами: «/речь на нерусском языке/ Я обращаюсь к муджаедам Кавказа и также к муджаедам, которые сегодня находятся на территории России…» и заканчивается словами: «…Иншааллах, будем делать джаа за вас, вы делайте за нас /речь на нерусском языке/», размещенный в сети «Интернет» на странице с адресом: http://vchera.com/news/49637 (решение Ленинского районного суда г. Краснодара от 06.11.2013);
Текст произведения (стихотворения) «Москва – уже Кавказ…», расположенный по электронному адресу: http://byverse.ru/?p=905#more-905 (решение Кромского районного суда Орловской области от 18.11.2013);
Текст произведения (стихотворения) «бей жидов» автора А. Харчикова, расположенный по электронному адресу: http://alllyrix.ru/lyrics.php?id=17071 (решение Кромского районного суда Орловской области от 18.11.2013);
Текст произведения (стихотворения) «убей жида», расположенный по адресу: za-info.ru/stihi/37-arhipov/1118-jid.html (решение Кромского районного суда Орловской области от 18.11.2013);
Видеозаписи: «Что ожидаешь ты от дальнейшего будущего нашей страны?» длительностью 3 минуты 41 секунда; «Воспитательное видео» длительностью 4 минуты 46 секунд; «Оранжевое солнце 88» длительностью три минуты 59 секунд (решение Заводского районного суда г. Кемерово от 17.07.2013);
Информационные материалы – аудио-записи: файлы: «Бухенвальд Флава - Убей иммигранта п.у. Ленина Пакет» - «Buhenval'd Flava - Ubej immigranta p.u. Lenina Paket»; «КРЭК - О1. Вечный рай» - «KREK - O1. Vechnyj raj»; «Железный порядок - 88» - «ZHeleznyj poryadok-88» «ZHeleznyj poryadok - 88» (решение Мысковского городского суда Кемеровской области от 23.09.2013);
Видеоролик под названием «Почему скинза что и ...(нецензурное слово) Девушки смотрите для вас! За что ски», размещенный на персональной странице http:vk. com/ id14865306 в социальной сети «В контакте» в сети Интернет» (решение Советского районного суда г. Новосибирска от 07.11.2013 и определение Советского районного суда г. Новосибирска от 05.03.2014);
Видеоматериал, содержащийся в видеофайле под названием: «Обращение Амира ИК Доку Абу Усмана и амира Супьяна к моджахедам Идеаль-Урала, Вилайятам Татарстан и Башкортостан», размещенный на сайте сети Интернет по адресу: http://vk.com/video156771693_161941156 (решение Центрального районного суда г. Воронежа от 11.10.2013);
Издания «Добрая весть от бога» от 2012 года, «Что нужно знать о Боге и его замысле?» от января 2013 года (решение Ленинского районного суда г. Владимира от 23.10.2013);
Видеоматериал под названием: «Интересное видео», продолжительностью 8 минут 38 секунд, размещенный в сети «Интернет» по адресу: http://vk.com/video50878676_156382724; видеоматериал под названием: «Муджахиды о терроризме», продолжительностью 8 минут 13 секунд, размещенный в сети «Интернет» по адресу: http://vk.com/video50848676_147979430 (решение Ленинского районного суда г. Воронежа от 22.10.2013);
Фотографии: «Родина - Мать Вновь зовет На битву встать! Вступай в ряды борцов с иноземными оккупантами! Россия для русских!»; «ЗА БУДУЩЕЕ БЕЛЫХ ДЕТЕЙ! Против ублюдочного смешения»; «КТО-ТО БОЛЕН толерантностью Я ЗДОРОВ национализмом!»; «МОЖЕТЕ НАЗЫВАТЬ НАС ФАШИСТАМИ, ИДИОТЫ»; «ВЫГНАЛИ НЕМЕЦКИХ АККУПАНТОВ выгоним и еврейских!»; аудиозапись «ДЮШЕС я рисую белым мелом 14/88»; видеозаписи: «Ох… чурки»; «Формат 18 Казнь таджикского наркоторговца»; «Банды Москвы - Виват; 1488-й после этого вы говорите о толерантности»; «Тесак»; «Большая мышеловка (Формат 18)»; (видеозапись №8); «Формат 18 (видеозапись № 9)»; «Всем смотреть»; «Опущенный чеченец»; «Формат 18» (видеозапись № 12) (решение Курганского городского суда от 07.10.2013);
Видеоролик «NS/WP Зачистка тамбура!» продолжительностью 54 секунды (решение Ленинского районного суда г. Воронежа от 10.10.2013);
Информационный материал - фото с надписью «Е…ь кавказцев, весело, спортивно, модно», обнаруженный и изъятый в ходе мониторинга Интернет-портала http://shlko.livejournal.com/53475.html (решение Зольского районного суда Кабардино-Балкарской Республики от 06.12.2013);
Видеоматериал, содержащийся в видеофайле под названием: «Обращение Амира ИК Доку Абу Усмана и амира Супьяна к моджахедам Идеаль-Урала, Вилайятам Татарстан и Башкортостан», размещенный на сайте сети Интернет по адресу: http://vk.com/video156771693_161941156 (решение Центрального районного суда г. Воронежа от 11.10.2013);
Интернет-ресурс www.dpni.org (решение Ленинского районного суда г. Кирова Кировской области от 09.09.2013);
Видеоролик kavkaz center television «Бомбардировка. Говорит Саид Бурятский» (решение Преображенского районного суда г. Москвы от 28.11.2012);
Сайты: http://absurdopedia.net/wiki/Как_nравильно: изготовить_дома_бомбу; bagnet.org_как изготовить бомбу в домашних условиях; qualib.ru/.. .izgotovit… ustroystvo.. .domashnih-usloviyah; kolxoznik.com/article…bomba-v-domashnih-usloviyah; vip-samodelki.ru/562-bomba-v.. .usloviyax.html; pikabu.ru>…izgotovit.. .bombu.. .domashnikh_usloviyakh…(решение Советского районного суда Ставропольского края от 05.02.2014);
Информационный материал – выпуск газеты «Новое время Удмуртии» № 5 от 07.02.2012 года, в котором размещена публикация под наименованием «Нерусские должны быть лишены гражданских прав!» (решение Индустриального районного суда г. Ижевска от 02.10.2013);
Книга Эрнста Химера «Поганка» («Der Giftpilz») (решение Октябрьского районного суда г. Ставрополя от 09.12.2013);
Текст со словами «Пока весь снег в тумане таял я С.В.Д. прижал к плечу, в тумане жид идет не быстро, сейчас я гниду замочу»; фотография, на которой изображены человек в масонской одежде и представитель негроидной расы, играющие в шахматы. Возле масона лежит нож, а возле представителя негроидной расы - пистолет; фотография, на которой изображена надпись «Беги чурка, я дурак»; изображение в виде дорожного знака с надписью «Нет негров - нет расизма»; фотография, на которой в качестве фона изображен бело-сине-красный флаг с надписью «Россия для кошек». В верхнем левом углу флага изображена свастика, в нижнем правом углу - кошка; фотография, на которой изображен медведь на фоне черно-желто-белого флага с надписью «Русские помогайте русским!»; фотография с текстом «Кавказцы - бесполезная нация…», размещенные в сети Интернет на странице http://vk.com/silvestr_topol (решение  Центрального районного суда г. Новосибирска от 07.11.2013);
Текст информационного материала под названием «В г. Шумиха произошел бой с чеченцами – один убит, второй ранен», размещенный в сети Интернет по адресу http://novayrus.ru/?=13088 (решение Курганского городского суда Курганской области от 03.12.2013);
Текст «Декларация войны» (решение Колпашевского городского суда Томской области от 06.12.2013);
Тексты, размещенные на сайте «http://vk.com/prav19951488» на странице группы «Славянский Север» информационно-телекоммуникационной сети Интернет, начинающиеся словами «Майне либен комераден!!!» и заканчивающиеся словами «(написано с целью разжигания межэтнической розни к лицам еврейской национальности)»; начинающиеся словами «Майне либен комераден!!!» и заканчивающиеся словами «(написано с целью разжигания межэтнической розни к лицам еврейской национальности)»; начинающиеся словами «Меня часто упрекают в антисемитизме» и заканчивающиеся словами «(с) Альфред Горн» (решение Первомайского районного суда г. Мурманска от 04.12.2013);
Видеофайл «Охота на чурбанов - 2», размещенный на интернет-странице id 91984659 интернет-сайта www.vkontakte.ru (решение Советского районного суда г. Орла от 25.11.2013);
Информационный материал - аудиофайл «РНЕ - Уличный бой», автор стихов М. Струкова, композитор и исполнитель В. Порываев (решение Сызранского городского суда Самарской области от 06.11.2013);
Статья «Джихад там, где нужнее…», опубликованная 27 июля 2013 года на сайте http://www/hunafa.com (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 12.12.2013);
Статья «Посмотри вокруг!» и комментарии к ней, опубликованные в период с 26 октября по 16 ноября 2013 года на сайте http://www/hunafa.com (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 12.12.2013);
Материал с заглавием «UNTERMENSCHEN», размещенный в международной компьютерной сети «Интернет» на интернет сайте stomahin.info в разделе «СТАТЬИ БОРИСА СТОМАХИНА» по электронному адресу: http:// stomahin.info/artikl/artikl.htm на странице сайта по адресу: http:// stomahin.info/artikl/untermenschen.htm (решение Ленинского районного суда г. Саранска Республики Мордовия от 19.12.2013);
Интернет-ресурс http://stomahin.info/ (решение Бабушкинского районного суда г. Москвы от 26.11.2013);
Видеоматериалы (видеосюжеты), содержащиеся в файлах «Film.avi.55», «Панехида-min.fiv», «VTS_01_1.VOB», «VTS_01_2.VOB», «VTS_01_3.VOB» (решение Олонецкого районного суда Республики Карелия от 14.08.2013 и определение Олонецкого районного суда Республики Карелия от 18.09.2013);
Текст произведения (стихотворения) «Крошка-скин ко мне пришел…», расположенный по электронному адресу: http://ilia13.dubki.ru/forums/topic/6--/ (решение Кромского районного суда Орловской области от 14.01.2014);
Изображение стены с надписью «Бей бабу кирпичами, чтобы не спала с хачами!», размещенное на Интернет-сайте http://vk.com/id133930583 (решение Арсеньевского городского суда Приморского края от 05.12.2013);
Материал с заглавием «МРАЗЬ РОССИЯ», размещенный в международной компьютерной сети «Интернет» на интернет-сайте stomahin.info в разделе «СТАТЬИ БОРИСА СТОМАХИНА» по электронному адресу: http://stomahin.info/articl/articl.htm на странице сайта по адресу http://stomahin.info/articl/mriaz_russia.htm (решение Ленинского районного суда г. Саранска Республики Мордовия от 19.12.2013);
Видеоматериал «ВЫБОРЫ 04 03 2012 ХАРАМ» (решение Тагилстроевского районного суда г. Нижнего Тагила Свердловской области от 28.11.2013);
Информационные материалы на интернет – сайте «В контакте» – текст «Возрождение национал – Социализма! 14.88 «We must secure the existence of our people and a future for white children» (решение Кунцевского районного суда г. Москвы от 12.07.2013);
Видео-файл «Skiny...», размещенный на электронной странице в сети Интернет http://vk.com/id41735474 (решение Московского районного суда г. Калининграда от 03.10.2013);
Видео-файл «Смерть хачам!!!», размещенный на электронной странице в сети Интернет http://vk.com/id41735474 (решение Московского районного суда г. Калининграда от 01.10.2013);
Видео-файл формата 18 «Бей чурок!», размещенный на электронной странице в сети Интернет http://vk.com/id41735474 (решение Московского районного суда г. Калининграда от 03.09.2013);
Видео-файл «Убей хача – спаси страну», размещенный на электронной странице в сети Интернет http://vk.com/id41735474 (решение Московского районного суда г. Калининграда от 30.08.2013);
Видео-файл «Формат 18 Казнь таджитского», размещенный на электронной странице в сети Интернет http://vk.com/id41735474 (решение Московского районного суда г. Калининграда от 05.09.2013);
Видео-файл «Россия для русских», размещенный на электронной странице в сети Интернет http://vk.com/id41735474 (решение Московского районного суда г. Калининграда от 27.08.2013);
Видео-файл Russkij, ochnis´! Protiv tebya idet vojna!, размещенный на электронной странице в сети Интернет http://vk.com/id41735474 (решение Московского районного суда г. Калининграда от 14.08.2013);
Видео-файл «Чуркам-смерть», размещенный на электронной странице в сети Интернет http://vk.com/id41735474 (решение Московского районного суда г. Калининграда от 05.09.2013);
Видео-файл d2a7d42541be-27514966.vk «Россия без чурок!!!!!!», размещенный на электронной странице в сети Интернет http://vk.com/id41735474 (решение Московского районного суда г. Калининграда от 05.09.2013);
Видео-файл «Kazn`pyati okkupantov NS-WP», размещенный на электронной странице в сети Интернет http://vk.com/id41735474 (решение Московского районного суда г. Калининграда от 27.09.2013);
Видео-файл «Скины», размещенный на электронной странице в сети Интернет http://vk.com/id41735474 (решение Московского районного суда г. Калининграда от 27.09.2013);
Статья «Он круче, чем мы. Таких как Спирин боятся мусора» за подписью Игоря Федоровича, опубликованная в журнале движения «Автономное действие» «Автоном» № 29 (лето-осень 2007) (решение Ленинского районного суда г. Тюмени от 27.11.2013);
Статья «Ваня. Записки подельника» за подписью zJudes, опубликованная в журнале «Автоном» № 32 зима 2011 (решение Ленинского районного суда г. Тюмени от 27.11.2013);
Статья «Коктейлем Молотова по имиджу президента» за подписью Полины Кротовой, опубликованная в журнале «Автоном» № 32 зима 2011 (решение Ленинского районного суда г. Тюмени от 27.11.2013);
Статья «Об анархизме и насилии. Месть как важное человеческое право» за подписью Владислава Суркова, опубликованная в журнале «Автоном» № 33 осень 2011 (решение Ленинского районного суда г. Тюмени от 27.11.2013);
Видеофайл с названием «Хизб-ут-Тахрир. Ответ критикам», продолжительностью 1 час 02 минуты; видеофайл с названием «Опровержение лжи на исламскую партию освобождения», продолжительностью 1 час 02 минуты (решение Центрального районного суда г. Тюмени от 06.12.2013);
Лозунг: «Вот их клеймо: жиды – дерьмо! евреи – мразь! Израиль – грязь!»; плакат с лозунгом: «За Русь! Порву че …. ую мразь!»; плакат с лозунгом: «За будущее белых детей! Против ублюдочного смешения!»; плакат с лозунгом: «Чурка – злейший враг женщин. Все на борьбу с чурками!»; плакат с лозунгом: «Долой! Инородную мразь»; плакат с лозунгом: «Православный! Убей в себе гуманиста!»; плакат с лозунгом: «В здоровом теле – здоровый дух! Оставайся белым» (решение Центрального районного суда г. Новосибирска от 25.11.2013);
Материалы, размещенные в социальной сети «ВКонтакте» информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на странице пользователя под учётным именем «Рамиз Фарамазов» (id 49921315) видеофайл «Саритов Рамазан. Хасавюртовский джама1ат муджах1идов..flv»; видеофайл «Чеченцы.flv»; видеофайл «Про чеченцев.flv»; видеофайл «НАШ ПУТЬ ДЖИХАД…mp4»; видеофайл «Кавказцы против Скинов»; видеофайл «Нашид - Мы Муджахеды, войско Аллаха.mp4»; аудиофайл «даги - Республика кавказа.mp3»; аудиофайл «Кавказ -Кавказ, Горячая Кровь Течёт.mp3»; видеофайл «Кавказ Горячая Кровь.flv»; видеофайл «vs_302_63aa80bd2778_5283720.vk.flv» («Кавказ vs скинхед»); видеофайл djkmybr_1_c98895373505_117304643.vk.flv» («вольник»); видеофайл «Дербентский Джамаат (1).mp4»; видеофайл «Дербентский Джамаат.mp4»; видеофайл «дагестан.flv»; видеофайл «Хамзат Гелаев - черный ангел.flv»; видеофайл «ISLAM ИншАлла.mp4»; видеофайл «Кавказец в метро.mp4»; видеофайл «Махачкала.mp4» (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара Республики Коми от 02.12.2013 и определение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара Республики Коми  от 09.01.2014);
Статья «Русский национализм», размещенная на Интернет-сайте vk.com/wall-53612676 (решение Арсеньевского городского суда Приморского края от 16.12.2013);
Листовка «Вернем нашу землю себе!», размещенная на Интернет- сайте vk.com/pdrp25?z=photo53829134_305247532%2Falburn53829134_000%2Frev  (решение Арсеньевского городского суда Приморского края от 16.12.2013);
Сайт sharhsunna.org (решение Советского районного суда г. Астрахани от 16.07.2013);
Изображение, на котором зафиксирована группа людей, осуществляющих сексуальные действия насильственного характера в отношении Иисуса Христа, распятого на кресте, расположенное в сети «Интернет» по адресу: vk.com/id156642141?z=photo3718738_294970927%2Fwall156642141_3821 (решение Октябрьского районного суда г. Улан-Удэ от 23.01.2014);
Информационный видеоматериал под названием «Обращение ко всем мусульманам от сестер», размещенный в социальной сети «В контакте» (электронный адрес http:/vk.com/id146804100) (решение Пролетарского районного суда г. Ростова-на-Дону от 17.12.2013);
Информационный материал – электронный текст под названием «Они теряют перед аллахом страх, давно забыв фарзу айн Джихада», размещенный в социальной сети «В контакте» (электронный адрес http:/vk.com/id185625765) (решение Пролетарского районного суда г. Ростова-на-Дону от 17.12.2013);
Информационный материал – электронный текст под названием «информационный видеоматериал под названием «Саид Абу Саад (аль-Буряти)»,», размещенный в социальной сети «В контакте» (электронный адрес http:/vk.com/id146804100)  (решение Пролетарского районного суда г. Ростова-на-Дону от 17.12.2013);
Информационный материал – электронный текст под названием «информационный видеоматериал под названием «Муаз. Арслан Мамедов. Хасавюрт», размещенный в социальной сети «В контакте» (электронный адрес http:/vk.com/id146804100) (решение Пролетарского районного суда г. Ростова-на-Дону от 17.12.2013);
Видеофайлы: «Слава Русскому народу» продолжительностью 3 минуты 31 секунда; «Русские волки Казнят Наркоторговцев» продолжительностью 1 минута 39 секунд; «Детский лепет чурки – БОЛЬШЕ НЕ БУДУ БРАТВА…» продолжительностью 0 минут 53 секунды; «Проклятые чурки они должны ответить за все!!!» продолжительностью 1 минута 44 секунды, размещенные в телекоммуникационной сети «Интернет» в социальной сети «ВКонтакте» на странице Таулика Терентьева по адресу http://vk.com/id159847834 (решение Элистинского городского суда Республики Калмыкия от 17.01.2014);
Видеофильм «Свидетельство Анжелики Замбрано» (решение 109 гарнизонного военного суда от 05.02.2014);
Информационный ресурс – сайт www.hizb-russia.info, расположенный в глобальной информационной сети Интернет (решение Автозаводского районного суда г. Тольятти Самарской области от 20.12.2013);
Видеоролик с названием «РНЕ», продолжительностью 2 минуты 21 секунда, размещенный в сети интернет с доменным адресом: http://vk.com/video190670020_165188054; видеоролик с названием «СКИН УБИВАЕТ ХАЧА», продолжительностью 2 минуты 21 секунда, размещенный в сети интернет с доменным адресом: http://vk.com/video190670020_164332422; изображение с надписью «Что евреи, что хачи, хорошо горят в печи», размещенное в сети интернет с доменным адресом: http://vk.com/id190670020?z=photo190670020_298815587%2Falbum1906760020_0%2Frev); изображение с надписью «А у нас в квартире газ, а у вас?», размещенное в сети интернет с доменным адресом: http://vk.com/id190670020z=photo190670020_298815587%2Falbum1906760020_0%2Frev) (решение Ленинского районного суда г. Нижний Тагил Свердловской области от 19.12.2013);
Информационные материалы, размещенные на интернет-сайтах www.ummanews.ru и www.ummanews.com, являющихся информационным ресурсом международной организации «Имарат Кавказ» («Кавказский Эмират») (решение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 26.02.2013);
Видео-файлы (видеоролики): видеозапись длительностью 2 минуты 23 секунды под названием «Formal 18.Надписи скинхедов»; видеозапись длительностью 2 минуты 33 секунды под названием «Formal 18. Скинхеды. Слава России. Оставайтесь белыми!!!»; видеозапись длительностью 0 минут 21 секунда под названием «Скинхед подловил хача в метро!»; видеозапись длительностью 2 минуты 01 секунды под названием «Скинхеды П..дят Хачей», которые распространяются путем размещения на различных открытых для свободного доступа адресах сети Интернет (решение Ленинского районного суда г. Костромы от 20.12.2013);
Текстовое сообщение следующего содержания: «FEMEN в Заполярье! В городах Кандалакша, Апатиты, Оленегорск, расклеиваются листовки на подъездах жилых домов, в скором времени будут применяться надписи на фасадах православных церквей Мурманской области, так же в наших планах проводить несанкционированные акции. Сами акции будут менее эпатажны. Каждому участнику будет выплачено по 5000 рублей, за надпись краской на фасаде церкви 3000 рублей, надпись на поклонном кресте 2000 рублей, спиливание поклонного креста 6000 рублей. Так же мы гарантируем, охрану, поездки заграницу (Финляндия, Норвегия, Швеция). С 1 сентября начал работу интернет магазин сувенирных товаров FEMEN. Всю подробную информацию можно узнать связавшись со мной по скайпу karina198927 или председателя попечительского совета FEMEN г. Кандалакша, Маркелова Елизавета Афанасьевна (здание бывшего Поляр-сервиса) с 12 до 15 часов в будние дни», размещенное в социальной сети «Вконтакте» (http://vk.com/) информационно-телекоммуникационной сети Интернет на личной странице пользователя Пушкарева Геннадия Владимировича под псевдонимом «Карина Панькова», размещенное по адресу: http://vk.com/id153596548 (решение Кандалакшского районного суда Мурманской области от 28.11.2013);
Сборник рукописных книг, являющихся идеологическим источником религиозной группы «Файзрахманисты», автор Саттаров Ф.М., состоящий из 78 книг и брошюр, изъятых в ходе обыска по месту жительства Саттарова Ф.М. по адресу: г. Казань, ул. Торфяная, д. 41, 41а, 416 (заочное решение Советского районного суда г. Казани от 07.08.2013 и определение Советского районного суда г. Казани от 12.08.2013);
Видеоролики под названием «Белый Владимир» и «Белый Владимир часть вторая», распространяемые в социальной сети «В контакте» страницы пользователей «Юрий Еременко» (http://vk/com/id07457828) и «Антон Spirit88» (http://vk.com/id145991795) (заочное решение Октябрьского районного суда г. Владимира от 20.12.2013);
Книга Бенито Муссолини «Третий путь Без демократов и коммунистов» (решение Железнодорожного районного суда г. Красноярска от 19.09.2013);
Информационный материал в виде текстового документа с названием «Где Абель, брат твой?», начинающийся словами «Во время немецкой оккупации…» и заканчивающийся словами «…до сих пор ясный результат», размещённый на Интернет-странице по адресу: http://sebast-sto.livejournal.com/1658.html#cutidl; информационный материал в виде текстового документа с названием «Резня в Хацуни», начинающийся словами «Кто живёт в Брянщине…» и заканчивающийся словами «…когда вы к нам?», размещённый на Интернет-странице по адресу: http://sebast-sto.livejournal.com/1260.html#comments; информационный материал в виде текстового документа с названием «Как убивать генерала (по-партизански) - Ч.1», начинающийся словами «Уже 2 года назад…» и заканчивающийся словами «…(Osterreichisches Staatsarchiv-Kriegsarchiv, B 1041/45, Blatt 472-474)», размещённый на Интернет-странице по адресу: http://sebast-sto.livejournal.com/2012/09/01/; информационный материал в виде текстового документа с названием «Как убивать генерала (по-партизански) - Ч.2», начинающийся словами «Когда началась стрельба,…» и заканчивающийся словами «…с грифом "секретно"», размещённый на Интернет-странице по адресу: http://sebast-sto.livejournal.com/l1101.html#comments; информационный материал в виде текстового документа с названием «Смерть немецким эшелонам (ч. 1/2)», начинающийся словами «Сегодня маленькая статья,…» и заканчивающийся словами «…Историко-краеведческие очерки, Брянск 2010, с.4)», размещённый на Интернет-странице по адресу: http://sebast-sto.livejournal.com/2010/ll/25/; информационный материал в виде текстового документа с названием «Смерть немецким эшелонам (ч. 2/2)», начинающийся словами «2. «Очковтирательство» брянских партизан…» и заканчивающийся словами «…Русский язык не проблема, проблема немецкий))))», размещённый на Интернет-странице по адресу: http://sebast-sto.livejournal.com/2768.html#comments (решение Советского районного суда г. Брянска от 05.11.2013);
Видеоматериал под названием «Такфир» с выступлением лица от имени Шейха Мухаммад Аль-Хасан Ульд Ад-Дадау, размещенный на сайте ahlanwasahlan.ru (решение Советского районного суда г. Астрахани от 26.07.2013);
Материалы, расположенные на Интернет-ресурсе www.kavkazjihad.com: - Интервью с Амиром СКЖ: «Ненависть к верующим заложена в природе тиранов»; - «Светлой памяти Шамиля Басаева»; - «В боевую готовность!»; - «Можно ли выезжать на Джихад в Сирию в то время, когда идет Джихад на Кавказе?»; - «Наиб Амира моджахедов Кавказа Супьян (Ра) Наши позиции не изменились, и не изменятся»; - «Амир ИКДоку Абу Усман отменил мораторий на операции в России и призвал не допустить олимпиады в Сочи»; - «Обращение мождахедов Сирии к мусульманам Имарата Кавказ (видео)» (решение Октябрьского районного суда г. Иваново от 12.02.2014);
Интернет-ресурс (сайт) www.kavkazjihad.com (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 25.02.2014);
Статья «Товарищ трудящийся»; интернет ресурс http://yalta-kpss.livejournal.com/392054.html, содержащий в себе статью «Товарищ трудящийся» (решение Центрального районного суда г. Кемерово от 24.12.2013);
Видеофайлы, размещенные Сарбашевым М.М. на сайте социальной сети информационной телекоммуникационной сети Интернет ООО «Вконтакте» (vk.com), а также содержащиеся в них информационные материалы – видеозаписи «Последняя хутба Сайда Бурятского» (название по первым кадрам видеозаписи «Операция батальона шахи-дов «Риядус-Салихьин») и «Рабани Халилов (Обращение)» (решение Октябрьского районного суда города Санкт-Петербурга от 04.12.2013);
Видеоролики «Новогодняя акция NS-Wp к 2008 году…» («57с2111570а0b-82723583.vk.flv»), «Запрещенная на ТВ социальная реклама в 2010 году – Славяне, задумайтесь», «Казнь таджикского наркоторговца», «чурка против скина», размещенные в социальной сети «В Контакте» (http://vk.com/) информационно-телекоммуникационной сети Интернет на странице пользователя «Антон Владимирович Цветков» по адресу: http://vk.com/skinheads8814 (решение Печенгского районного суда Мурманской области от 14.11.2013);
Видеоматериал «Россия с, ножом в спине. №1 (750 000 просмотров). Фильм запрещенный к показу.», размещенный на личной Интернет-странице, расположенной по электронному адресу http://vk.com/Issah1488. размером 364 МБ и общей продолжительностью 02 час 11 мин. 50 сек. (решение Промышленного районного суда г. Курска от 27.01.2014);
Тексты, размещенные на сайте «http://vk.com/prav19951488» на странице группы «Славянский Север» информационно-телекоммуникационной сети Интернет, начинающиеся словами «Уже давно закончилось то время, когда можно было пытаться хоть как-то выкрутиться методами общества» и заканчивающиеся словами «Сейчас для белых людей остается последняя возможность выбора: Быть рабами и продолжать вырождение, или встать на путь тотальной войны, в которой пока осталась возможность одержать сокрушительную победу и обрести свободу» (решение Первомайского районного суда г. Мурманска от 04.12.2013).
Персональная страница с электронным адресом: vk.com/id71883802, созданная в социальной сети «В контакте» пользователем <ФИО>10 под именем «Леон Астраханский» (решение Советского районного суда г. Астрахани от 23.09.2013);
Шесть комментариев  опубликованных к видеоролику «Ингуши позор кавказа» на Интернет-сайте «www.youtube.com» с адресом: http://www.youtube.com/watch?v=5BwQ-Wm2iyQ (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 11.02.2014);
Информационные материалы-брошюру «Свидетельство Исусъ-Христово или наш ответъ каждому вседержателю тьмы, вздумавшему потушить и животворящий светъ» (решение Кунцевского районного суда г. Москвы от 14.11.2013);
Интернет-ресурс http:ingushetiyaru.org (апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Республики Ингушетия от 19.09.2013);
Видео – файл «бей хачей», размещенный на Интернет – странице по адресу: http://vk.com/video96975124_163560645 (решение Орджоникидзевского районного суда г. Екатеринбурга от 20.12.2013);
Фотография, содержащая призыв «СЛАВЯНИН! Защити своих детей, от кавказской угрозы!» и стилизованное изображение в виде очень маленьких размеров девочки, бритоголового мужчины в агрессивной позе со сжатыми кулаками, бьющий другого мужчину, показанного черным цветом с ножом в руке, с когтистой лапой вместо правой руки, со шприцом в кармане, обнаруженная в социальной сети «Вконтакте» под зарегистрированной учетной записью «Евгений Симоченко» (vk.com/id180205016) информационно-телекоммуникационной сети Интернет (решение Центрального районного суда г. Читы от 20.01.2014);
Сайты: http://absurdopedia.net/wiki/Как_nравильно: изготовить_дома_бомбу; bagnet.org_как изготовить бомбу в домашних условиях; qualib.ru/.. .izgotovit… ustroystvo.. .domashnih-usloviyah; kolxoznik.com/article…bomba-v-domashnih-usloviyah; vip-samodelki.ru/562-bomba-v.. .usloviyax.html; pikabu.ru>…izgotovit.. .bombu.. .domashnikh_usloviyakh…(решение Советского районного суда Ставропольского края от 05.02.2014);
Видеоролик «Русь не жидово ложе», продолжительностью 4 минуты 28 секунд, размещенный на интернет-сайте, имеющем электронный адрес: (http://vk.com/video147407757_162766951) (решение Заводского районного суда г. Орла от 27.01.2014);
Печатные издания: книга «Ислам: идеи, движения, перемены», издательство ПК «Сантлада», Москва, 1992, на 64 листах; книга «Истории праведных халифов», издательство ПК «Сантлада» при участии издательства «Странник» и МП «Фирма Странник», Москва, 1992, на 144 листах (решение Ленинского районного суда г. Иваново от 16.01.2014);
Визуальные текстовые материалы: «Их нравы: кавказские джентльмены»; «Как общаться с чурками, и стоит ли это делать. Теория»; «Мы где? В России?»;	«Русь пробудись»!» (решение Ленинского районного суда г. Новосибирска от 14.01.2014);
Статья Бориса Стомахина "Священная война", размещенная на интернет-сайте http://sopritivlenie.marsho.net (решение Бабушкинского районного суда г. Москвы от 25.02.2014);
Информационный материал «Манифест Багирова», размещенный на Интернет-сайте www.anticompromat.org (решение Замоскворецкого районного суда г. Москвы от 12.02.2013);
Информационные материалы, размещенные в информационно-коммуникативной сети «Интернет» на сайте социальной сети «В контакте» на странице пользователя «Дёмин Рустам», http://vk.com/id 186667240, пользователем «Екатерина Мальцева», http://vk.com/katerinazlo, следующего содержания: изображение Адольфа Гитлера с текстом «Ты погасила печи, загадала желание, чтоб в этот вечер было евреесжигание»; изображение Адольфа Гитлера с текстом «Я жив, загляни  в свое сердце, я там», а также стих перед изображением следующего содержания: «Гитлер к нам приходит! Гитлер к нам приходит! Веселье приносит и запах бодрящий, Сожженного жида прах настоящий!»; изображение  с текстом «Нельзя просто так взять и не оскорбить еврея»; изображение Адольфа Гитлера с текстом «Убить всех чурок нереально, но я мечту свою лелея, решил по жизни жечь евреев»; текст и визуальные объекты, содержащие информацию, направленную на возбуждение ненависти и вражды, унижения человеческого достоинства по национальному признаку (решение Устиновского районного суда г. Ижевска Удмуртской Республики от 06.02.2014);
Информационные материалы, размещенные на интернет-сайте http:// abusalima770.blogspot.ru., являющемся информационным ресурсом международной организации «Имарат Кавказ» («Кавказский Эмират») (решение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 20.02.2013);
Статья «Бомбардировшица», опубликованная на сайте www.kavkazpress.ru (указатель страницы - http:// kavkazpress.ru/archives/14180) и 24.05.2013г. на сайте http://www.livejournal.com/ (указатель страницы - http://hackinfeno.livejournal.com/12489.html), в сети «Интернет» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 28.10.2013);
Печатная продукция - листовка "Православие или смерть" (решение Новомосковского городского суда Тульской области от 11.02.2013);
Информационный материал – страница в международной социальной сети «ВКонтакте» по адресу: http://vk.com/zozh2605 (решение Первомайского районного суда г. Ижевска Удмуртской Республики от 24.12.2013);
Размещенные Болгарским Никитой Игоревичем в сети «Интернет» на сайте www.vkontakte.ru видеоматериалы «Злая Россия» и «Звери» (решение Псковского городского суда Псковской области от 21.10.2013);
Видеообращение «Обращение амира Хамзы к жителям лезгинских районов Вилаята Дагестан», обнаруженное на сайтах http://youtube.com (указатель страницы http://www.youtube.com/wach7v-zHdEZHwm4T:), http://rbtube.ru (указатель страницы http://rbtube.ru/video/obrachenie-amira-ham:), http://portall.zp.ua (указатель страницы http://portall.zp.ua/video/obrashhenie-amira-kl), http://vdagestan.com/ (указатель страницы – http://vdagestan.com/obrashhenie-amira-xamzy-k-zhitelyam-lezginskix-rajonov-vilayata-dagestan-9.djihad) и на его дублирующем ресурсе http://vdagestan.info/ (указатель страницы – http://vdagestan.com/obrashhenie-amira-xamzy-k-zhitelyam-lezginskix-rajonov-vilayata-dagestan-9.djihad)?, а также копию данного видеообращения под названием «ВИЛАЯТ ДАГЕСТАН. Обращение амира Хамзы к жителям лезгинских районов Дагестана» на сайте www.kavkazcentr/com (сетевой адрес www.kavkazcentr/com/russ/content/2013/08/24/100097. shtml) (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 24.10.2013);
Текст музыкальной композиции «С днем рождения дед», размещенной в сети Интернет на сайте http://vk.com/dobru_cot (решение Кировского районного суда г. Астрахани от 14.03.2014);
Статья «Евкуров договорился с силовыми структурами об устранении Муцольгова и Чумакова» и комментарии к ней, опубликованные в период с 21.01.2013 года по 21.01.2014 года на сайте http://Habar.org (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 03.03.2014);
Информационный материал – электронная страница под именем «Аматуллах ЗАМУЖЕМ Му`мина-Иншааллаха» (электронный адрес http://vk.com/id82573615), текст начинающийся фразой «Вставай, страна Ислам, вставай на смертный бой» и оканчивающийся фразой «Гнилой кремлевской нечисти загоним пулю в лоб, Русизму с демократией», аудио и видео файлы: «1с2с96f47344. Мусульмане Латвии (нашид на русском) Призыв.mp3»; «8dd7b0a353.360. ДханнетАбдурахманова..mp4»; «43саеf834с.360.Обращение сестры перед  операцией истишхада (самопожертвования), Вилайят Дагестан,.mp4»; «7034f22fb7.360.Истишхад – стремление к шахаде Саид Бурятский. mp4»; «08353а5с92.360. муджахиды влесу. mp4»; «b2ed 1 b3dec 1d-94304087.vk. Кто эти мужчины Муджахеды!.flv» (решение Батайского городского суда Ростовской области от 29.11.2013);
Видеоматериал «Россия с ножом в спине 2 (запрещенный к показу фильм СМОТРЕТ.flv» размером 341 МБ и общей продолжительностью 01 час 05 мин. 14 сек., размещенный на интернет-сайте, имеющем электронный адрес http://vkontakte.ru, страничка «http://vkontakte.ru/id133964061», в открытом доступе для просмотра   неограниченному числу лиц (решение Промышленного районного суда г. Курска от 21.02.2014);
Статья Бориса Стомахина «Русская революция в прошлом и будущем», размещенная на интернет-сайте http://sopritivlenie.marsho.net (решение Останкинского районного суда г. Москвы от 22.11.2013);
Статья Бориса Стомахина «Цена свободы», размещенная на интернет-сайте http://sopritivlenie.marsho.net (решение Останкинского районного суда г. Москвы от 22.11.2013);
Статья Бориса Стомахина «Время раздирать», размещенная на интернет-сайте http://sopritivlenie.marsho.net (решение Останкинского районного суда г. Москвы от 22.11.2013);
Книга Истархова В.А. «Что такое концепция «Мёртвая вода»?» (издатель «Свитовид», 2005 г., на 96 стр., отпечатана по адресу: 61005, г. Харьков, ул. Набережная Здоровья, д. 12, офис 12, тиражом 3000 экземпляров) (решение Чертановского районного суда г. Москвы от 15.08.2013);
Размещенные Песецким Дмитрием Валерьевичем в социальной сети  «http://vkontakte.ru» на Интернет-страницах http://vk.com/video 167754704_162972186,	http://vk.com/video 167754704_162985319, http://vk.com/video 167754704_162985350 видеоматериалы «убили кавказца» (файл «ubili kavkazca», размером 1,75 МБ), «Формат 18» (файл «Format 18», размером 6,04 МБ), «Формат 18» (файл «Format 18», размером 7,85 МБ) (решение Псковского городского суда Псковской области от 27.02.2014);
Размещенные Ступенковым Кириллом Юрьевичем в социальной сети «http://vkontakte.ru» на Интернет-страницах http://vk.com/video 74473101_148617284,   http://vk.com/video74473101_159168971,  http://vk.com/video 74473101_15916899 видеоматериалы «Без названия» (файл «Bez nazvaniya.240.mp4», размером 6,41 МБ), «hooligan`s» (файл «hooligan`s.flv», размером 6,09 МБ), «смерть за родину» (файл «smert`za rodinu!!!», размером 4,89 МБ) и аудиозапись «Циклон-Б-Дети гор» (файл «Ciklon-B-Deti gor», размером 2,64 МБ) (решение Псковского городского суда Псковской области от 27.02.2014);
Видеофайл (видеоролик) «Мусульманский проповедник у мечети в Отрадном агитирует против России» (решение Правобережного районного суда г. Липецка от 05.03.2014);
Видео файлы  «Скинхеды Украины»; «Без названия»; «Тесак. Интервью»; «Скины на рынке ЖЕСТЬ», размещенные в сети «Интернет» на сайте «vkontakte.ru» по странице http://vk.com id62473164 (решение Нижневартовского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 18.03.2014);
Статья «Знаем, помним, не простим. Сегодня для русских скорбная дата», размещенная на Интернет-ресурсе iks2010.org  (решение Преображенского районного суда г. Москвы от 11.03.2014);
Статья «Проклятые и благословенные - непреодолимая пропасть. Катакомбно-святоотеческая идеология. Часть 1 и часть 2», размещенная на Интернет-ресурсе iks2010.org (решение Преображенского районного суда г. Москвы от 11.03.2014);
Видеофайл с названием «Опровержение обвинений против Хизб ут Тахрир», продолжительностью 1 час 02 минуты (решение Центрального районного суда г. Тюмени от  27.01.2014);
Аудиоматериалы: «Правый рэп - Россия для 4уроК. mp3», «Правый Русский рэп - Я РУССКИИ. mp3», «Спортивный - 1488 Россия без чурок (правый рэп). mp3»; и видеоматериалы: «Россия Для Русских. mp4», «Бухенвальд Флава-7Oi Круг Ада (УЛЬТРА ПРАВЫЕ ТЕКСТА ОТ ФУТБОЛЬНЫХ ХУЛИГАНОВ). mp4», «россия для русских отряд 1488. mp4», «Словянский союз!. mp4», «Россия для русских2. mp4», «РоССия для РуССких, Москва для Москвичей, африка для негров, помойка для хачей.. mp4» (решение Курганского городского суда Курганской области от 11.12.2013 и определение Курганского городского суда Курганской области от 20.02.2014);
Аудиофайл под названием «timur_mucaraev-prodazha_(www.palbu.ru).mp3», начинающийся со слов «В трудный час для Чечни вы все продали нас…..»; аудиофайл под названием «WaP.Ka4Ka.Ru_Timur_Mucuraev_-_1996 Gelaevskij_specnaz_(2_versiya)_-_10_-_SHamil_vedet_otryad.mp3», начинающийся со слов «Горят дома, за залпом залп…..» (решение Кстовского городского суда Нижегородской области от 12.02.2014);
Размещенные Ивлевым Русланом Анатольевичем под псевдонимом «Адольф Гитлер» в сети «Интернет» на сайте «http://vk.com/id74957397» видеоматериалы: «скин хэд!!!!!!!!!!!!!№1», «скины», и «задумайся» (решение Псковского городского суда Псковской области от 05.11.2013);
Интернет-ресурс «Информационное агентство Вилайята Палг1айче», размещенный в сети «Интернет» по электронному адресу: http://abrorinfo.wordpress.com/ (решение Интинского городского суда Республики Коми от 26.03.2014);
Материалы: «Убей чурку это весело», «Кто за русский марш?!», фотографию с надписью «Поджигайте бензином ночью строительные вагончики, где живут чурки. Делайте коктейли Молотова», размещенные в открытой группе «Томск против чурок» по адресу: http://vk/com/|club60787159 интернет сайт www.vk.com (решение Томского районного суда Томской области от 24.03.2014);
Информационные материалы, размещенные по следующим адресам в интернете: http://www.911-truth.net/Adolf_Hitler_Mein_Kampf_Russian_translation.pdf и http://economics.kiev.ua/index.php?id=223&view=article (решение Ново-Савиновского районного суда г. Казани Республики Татарстан от 20.02.2014);
Материалы статей и комментарии к ним, распространяемые в сети Интернет лицами под псевдонимами «Виктор Шандров» и «Михаил Пупкин», опубликованные на сайте http://vk.com/this_is_sochi по адресу: http://via-midgard.info/news/uchi-kobyla-chechenskii-vazyk-zdes-skoro-vse.htm (решение Центрального районного суда г. Сочи Краснодарского края от 03.02.2014);
Видеоролик «Сестры на пути Аллаха. На русском языке», размещенный в Глобальной информационной сети Интернет по электронному адресу: http://www.youtube.com/watch?v=DkgRyKlhuFs, который длится 42 минуты 50 секунд (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 28.03.2014);
Комментарии к статье «Русская мразь в камуфляже», размещенной в Глобальной информационной сети Интернет на ресурсе ummanews.com по электронному адресу: http://www.ummanews.com/news/kavkaz/9241-2012-11-12-06-52-50 (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 28.03.2014);
Цикл фильмов «Игры богов», состоящий из восьми актов: «Театр», «Артисты и зрители», «Эстетика», «Общение. Музыка. Слово», «Правильное образование» (в трех частях), «Славянские привычки», «Живой огонь» (в четырех частях), «Мир» (в двух частях) (решение Кировского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 29.04.2013);
Информационные материалы: статей «Мент или полицай», «Партизанское», «Пикеты в защиту бесплатного среднего образования во Владивостоке», опубликованных в газете «Высшая мера» № 24, июль — август - сентябрь 2010 года; газеты «Высшая мера» № 24, июль - август - сентябрь 2010 года; статьи «Гагарин. Итоги 50 лет», опубликованной в газете «Высшая мера» № 27, апрель 2011 года; газеты «Высшая мера» № 27, апрель 2011 года; статьи «Уроки Ирана», опубликованной в газете «Высшая мера» № 8 (011), июль 2009 г.; газеты «Высшая мера» № 8 (011), июль 2009 года (решение Центрального районного суда г. Комсомольска-на-Амуре Хабаровского края от 02.09.2013 и определение Центрального районного суда г. Комсомольска-на-Амуре Хабаровского края от 05.11.2013);
Музыкально-текстовая композиция «Черная смерть» (http://vk.com/audios141033828) в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» (решение Василеостровского районного суда г. Санкт-Петербурга от 05.12.2013);
Интернет-сайт www.kavkazjihad.com (решение Советского районного суда г. Астрахани от 13.03.2014);
Исключен;
Исключен;
Публикация на Интернет-странице с адресом: http://slonus2012.livejournal.com «Стомахин приветствует взрывы в Волгограде», размещенная неустановленным лицом (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 19.03.2014);
Статья «Путин должен понести наказание за убийство сотен тысяч людей», опубликованная на Интернет-странице с адресом: http://06-ingushetiya.livejounal/com (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 19.03.2014);
Видео файл под названием «чурки-на.уй)))», содержащий письменные и устные тексты, размером 2,93 МБ (3 074 379 байт), длиной записи 01 минута 28 секунд; видео файл под названием «За их жизни борется Антифа и зря, убивать таких гаденышей да и все, черно-мазые скаты г……е», содержащий письменные и устные тексты, размером 8,04 МБ (8 439 745 байт), длиной записи 03 минуты 01 секунда; видео файл под названием «Расист», содержащий устный текст, размером 5,59 МБ (5 869 660 байт), длиной записи 02 минуты 00 секунд; видео файл под названием «Скинхеды бьют не русских», содержащий письменные и устные тексты, размером 10,6 МБ (11 212 196 байт), длиной 04 минуты 06 секунд (решение Заднепровского районного суда г. Смоленска от 28.04.2014);
Статья Бориса Стомахина «Смерть России!», размещенная на интернет-сайте http://sopritivlenie.marsho.net (решение Останкинского районного суда г. Москвы от 23.09.2013);
Книга автора Ганса Ф.К. Гюнтера «Избранные работы по расологии» (издательство «Белые Альвы», 2005 г., ISBN 5-7619-0215-Х) (решение Пресненского   районного суда г. Москвы от 27.08.2012);
Видеоклип «Режьте хачей! Убивайте чурок!», продолжительностью 2 мин. 09 сек., размещенный в международной сети Интернет, в том числе на сайте социальной сети «Вконтакте» http://vk.com на странице пользователя «Евгений Волк» (решение Канавинского районного суда г. Нижнего Новгорода                от 12.03.2014);
Интернет-сайт с адресом: http://goodbyekavkaz.org (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 19.03.2014);
Книга автора Лучко В.М. «Словарь по народоведению» часть 1 (А-И), издательство «Арктур-А», 2011 г. (ISBN 987-966-7572-35-8), книга автора Лучко В.М. «Словарь по народоведению» часть 2 (К-П), издательство «Арктур-А», 2011 г. (ISBN 987-966-7572-36-5), книга автора Лучко В.М. «Словарь по народоведению» часть 3 (Р-Я), издательство «Арктур-А», 2011 г. (ISBN 987-966-7572-37-2) (решение Пресненского районного суда г. Москвы от 04.12.2012);
Текст музыкальной композиции «Да расист (п.у. Цербер)», размещенной в сети Интернет на сайте http://vk.com/dobry_cot (решение Кировского районного суда г. Астрахани от 10.04.2014);
Материал в виде изображения по типу «демонтиватора», где изображены двое мужчин в военной форме, находящиеся рядом с пулеметом, с текстом «СИНАГОГА СИНАГОГА у меня патронов много», размещенный в международной социальной сети «Вконтакте» с нейм-ником «Павел Фокеев» на личной странице по адресу http://www.vk.com/kroki1418 (решение Индустриального районного суда г. Ижевска от 17.02.2014);
Видеоролик «ОБРАЩЕНИЕ МУДЖАХЕДА 7:56 Смотрите до конца», ранее размещенный на сайте социальной сети Интернет www.vkom.ru под именем «Фарид Баталов» (электронный адрес – http://www.vk.com.ru/video63493515_155959644) (апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Республики Татарстан от 16.12.2013);
Видеоматериал «Скины ставят на место кавказцев...», размещенный Матвеенковым Денисом Андреевичем на Интернет-сайте, по электронному адресу http://vkontakte.ru/video136350127 163358456, размером 10,6 МБ и общей продолжительностью 04 мин. 04 сек (решение Промышленного районного суда г. Курска от 19.03.2014);
Текст статьи «Руководство уличного бойца. Борьба с ОМОН V 2.0», размещенный по сетевому адресу в сети Интернет: http:/russkyi-kot.blogspot.com, начинающийся предложением «Когда преступником становится государство, право быть судьей принадлежит каждому гражданину» и оканчивающийся предложением «Смерть кремлевским оккупантам!!!!» (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 26.11.2013);
Сайт в сети Интернет http://chekhlayzer.blogspot.ru (решение Заводского районного суда г. Грозного от 22.01.2014);
Зеркало сайта «Кавказ-Центр» - Кавказ-Центр в Твиттере с адресом https://twitter.com/kavkazcenter (решение Заводского районного суда г. Грозного от 29.07.2013);
Зеркало сайта «Кавказ-Центр» 2r2twzqh7gaji7.tor2web.org (решение Заводского районного суда г. Грозного от 11.10.2013);
Сайт в сети Интернет «alaninform.wordpress.com» (решение Заводского районного суда г. Грозного от 22.01.2014);
Видеоролик под названием «Негры с точки зрения науки», размещенный в социальной сети Интернет «В контакте» Стефановым А.И. на личной странице www.vk.com/id. ustasa83 «Андрей Ustasa Стефанов» (решение Южно-Сахалинского городского суда от 13.03.2014);
Интернет-ресурс «Сайт памяти Амира Рамзана Ахмадова!», размещенный в сети «Интернет» по электронному адресу: http://www.ahmadovjamaat.blogspot.ru/ (решение Интинского городского суда Республики Коми от 23.04.2014);
Произведение Романа Волкова «Клеймо Чернобога», автором которого является Волков Роман Валерьевич (решение Черлакского районного суда Омской области от 17.04.2014);
Сайт, имеющий адрес «http://antiempire.marsho.net» (решение Центрального районного суда г. Барнаула Алтайского края от 03.04.2014);
Видеоролики (видеоматериалы) с названиями: «Ретуальные убийства 2», «Ритуальные убийства», «Жыды спидоносные» (решение Первомайского районного суда г. Новосибирска от 27.03.2014);
Интернет-сайт www.grom2005.com и размещенные на нем материалы (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 28.04.2014);
Информация, распространяемая посредством сети «Интернет» на странице demotivation.me/2gv7w181aqg0pic.htm1#.UoXucGi3kiF на Интернет-сайте www.demotivation.me (решение Пушкинского районного суда города Санкт-Петербурга от 12.03.2014);
Материалы статьи «Нужна бомба из подручных средств?», размещенные на сайте информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» http://korsar-bomb.do.am/news/nuzhna__bomba_iz_podruchnykh_sredstv/2011-12-271 (решение Арзгирского районного суда Ставропольского края от 30.04.2014);
Интернет-ресурс http: habar.org (решение Магасского районного суда Республики Ингушетия от 31.01.2014);
Видеоролик «Видео уже в СМИ. Ведется расследование», размещенный на сайте социальной сети информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по электронному адресу: www.youtube.com http://www.youtube.com/watch?v=1BBhYaKA9Qw (решение Кировского районного суда города Санкт-Петербурга от 03.03.2014);
Видеоролик «Муджахиды Гасан и Гусейн Шахиды ИншааЛлах», расположенный на сайте «www.youtube.com» на странице по адресу http://www.youtube.com/watch?v=-jgrw8Nynek; видеоролик «Муджахиды непобедимые. Собаки поймите это.», расположенный на сайте «www.youtube.com» на странице по адресу http://www.youtube.com/watch?v=76R4X0N4-TU; видеоролик «Обращение Муджахида. Имарат Каваз.», расположенный на сайте «www.youtube.com» на странице по адресу http://www.youtube.com/watch?v=N-G-r2RdCTc (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 17.02.2014);
Интернет-страница «Ванильный Шнапс» в социальной сети «В контакте», расположенная по электронному адресу: http://vk.com/public.phpvanillareich, а также совокупность текстовой и графической информации, размещенной на ней (решение Первореченского районного суда г. Владивостока от 28.04.2014);
Видеоролик «Муджахеды непобедимые. Собаки поймите это», размещенный в сети Интернет по электронному адресу: http://www.youtube.com/watch?v=76R4X0N4-TU (решение Ухтинского городского суда Республики Коми от 28.04.2014);
Видеоматериалы, опубликованные в глобальной телекоммуникационной  сети Интернет «Обращение муджахидов из Шама ко всем!!!», расположенные на странице сайта «www.youtube.com» по адресу http://www.youtube.com/watch?v=qaF3PTTvbGY и видеоролик «Перевязка Абу Джихаду», расположенный на странице сайта «www.youtube.com» по адресу http://www.youtube.com/watch?v=uJgawgBhSrU (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 10.02.2014);
Книга «Жизнь после смерти» (Мухаммад Хусайнию, Махачкала, 2009 г., 80 с., издательство «Нур-Ул Ислам») (решение Советского районного суда г. Владивостока от 09.04.2014);
Текст статьи «Обращение полковника Квачкова к Всероссийскому офицерскому собранию от 01 ноября 2011», автор Квачков В., опубликованной в газете «КолоколЪ» выпуске № 43 (283) от 11 ноября 2011 года (апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Волгоградского областного суда от 26.05.2014);
Текст музыкальной композиции «Обострение», размещенной в сети Интернет на сайте http://vk.com/dobry_cot (решение Кировского районного суда г. Астрахани от 22.05.2014);
Книга Уильяма Пауэлла «Поваренная книга анархиста», размещенная в электронном виде по адресам в сети Интернет: http://vk.com/docl22167743_154548133?hash= f92c006dlcaf218766&dl=28aabb4 9a72 17e1962; http://rapidzona.com/books-journal-foto-torrent/books-torrent/13376-uilyam-рauyell -povarennaya-kniga-anarxista.html; http//poigraem.net/main/books/6157-uilyam-pauyell-povarennaya-kniga-anarxista.html (решение Предгорного районного суда Ставропольского края от 21.04.2014);
Информационные материалы, размещенные на интернет-адресах: http://www.youtube.com/watch?v=JdnPOvVPxOM (видеоролик «Обращение шейха Исама Умайра к членам Хизб-Ут-Тахрир России»); http://www.youtube.com/watch?v=JGHY96xlivg (видеоролик «Обращение Амира Хизб-Ут-Тахрир Ата Абы Рашты к жителям Шама»); http://www.youtube.com/watch?v=eE2DJUU7IlE (видеоролик «Почему они обвиняют Хизб-Ут-Тахрир в экстремизме?»); http://www.youtube.com/watch?v=r54i-d8LozM&feature=c4-overview-vl&list=PL 88gr6uJB7Mh-3k9NV5JRiRtWtdZP9DMw (видеоролик «Обращение Амира Хизб-Ут-Тахрир Ата Ибн Халиль Абу Ар-Рашт…»); http://www.youtube.com/watch?v=KGbXhflyUBo&list=PL88gr6uJB7Mh-3k9NV5 JRiRtWtdZP9DMw (видеоролик «Обращение Амира Хизба к сирийцам»); http://www.youtube.com/watch?v=ff5ggiTlNCg (видеоролик «JICMI 2013. Выступление Османа Баххаша, руководитель ЦМО Хизб-Ут-Тахрир»); http://www.youtube.com/watch?v=0k6Mxja5ynk&feature=c4-overview-vl&list=PL  AuzwgY6oNIVmFyia5U0wT51uDJT6Xh8z (видеоролик «Послание от шейха Хасан Аль-Джунейн к амиру Хизб ут-Тахрир»); http://www.youtube.com/watch?v=9suYoIbL0EM&list=PLAuzwgY6oNIVmFyia5U0wT51uDJT6Xh8z (видеоролик «Речь амира Хизб ут-Тахрир – Ата Абу ар-Рашта»); http://www.youtube.com/watch?v=gxBQtczz6ms&list=PLAuzwgY6oNIVmFyia5U0wT51uDJT6Xh8z (видеоролик «Амир Хизб ут-Тахрир Ата Абу ар-Рашта») (решение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 10.02.2014);
Видеоролик «Рус, проснись», видеоролик «ВОТ ПОЧЕМУ МЫ УБИВАЕМ СКИНОВ», размещенные в сети «Интернет» на сайте «vkontakte.ru» (vk.com) по электронному адресу: http:// vk.com id23100146 (решение Октябрьского районного суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 29.04.2014);
Видеоролик «Гори, гори, гори жидяра, mp4.» (решение Фрунзенского районного суда г. Владимира от 22.05.2014);
Видеоролики, размещенные в социальной сети «Вконтакте» на личной странице пользователя «Павел Курянбин», озаглавленные «Формат 18», находящиеся по электронным адресам: http://vk.com/video90633126_166326128 и http://vk.com/video90633126_166326108 (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 23.04.2014);
Визуальные материалы: «Format 18 - actll-bydyshie», «Белый Крест. Видео 5», «Задумайся», «Русские националисты, Скинхеды» (решение Заельцовского районного суда Новосибирской области от 06.05.2014);
Аудиозаписи: «Коррозия Металла-Нигер», «SkinHead Generation - Zig Heil» (решение Октябрьского районного суда г. Томска от 20.05.2014);
Книга Пауля Йозефа Геббельса «Михаэль. Германская судьба в дневниковых листках» (решение Басманного районного суда г. Москвы от 22.10.2013 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Московского городского суда от 22.01.2014);
Размещенные Исмагиловым Эдгаром Ильдаровичем в международной информационной сети Интернет на сайте «www.vk.com» в разделе «видеозаписи» на странице сайта http://vk.com/id42655755 видеоматериалы «Понятия умеренный ислам и крайний ислам», «Почему они обвиняют Хизб ут-Тахрир в экстремизме!» и «Шам на пути к Халифату» (решение Азнакаевского городского суда Республики Татарстан от 13.05.2014);
Информационные материалы – видеоролик «Россия для русских» и «Россия для русских 2» (решение Бердского городского суда Новосибирской области от 28.01.2014);
Видеоматериал «Официальное заявление Командования Имарата Кавказ в связи с военной агрессией России против Грузии» (решение Калининского районного суда г. Челябинска от 03.07.2013);
Интернет-сайт, имеющий адрес http://www.fedspisok.org, и содержащиеся на нем информационные материалы (решение Славгородского городского суда Алтайского края от 21.05.2014);
Листовка «Сила славян», размещенная на автобусной остановке, расположенной в Республике Хакасия г. Абакане по ул. Чертыгашева, 106 (решение Абаканского городского суда Республики Хакасия от 19.05.2014);
Материал «Anonymous Caucasus объявляет воину Олимпиаде в Сочи», опубликованный 28.12.2013 на сайте http://nohchipress.info/ на странице http://nohchipress.info/2013/12/8359 в Информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (решение Советского районного суда г. Махачкалы республики Дагестан от 25.03.2014);
Видеоролик под названием «Русский выбирает НС», продолжительностью 01 мин. 06 сек., размещенный на интернет-странице по электронному адресу: http://youtube.com/watch?v=7urD5h6PTQg (решение Центрального районного суда г. Хабаровска от 12.05.2014);
Интернет-ресурс http://www.platzdarm.org, размещенный в информационно-телекоммуникационной сети Интернет (решение Кировского районного суда г. Ярославля от 07.02.2014 и определение Кировского районного суда г. Ярославля от 12.05.2014);
Cтатья «Ничего не бояться!», опубликованная в газете «Своими Именами» № 41 (58) от 11 октября 2011 года (решение Басманного районного суда г. Москвы от 20.08.2013);
Книга из собрания сочинения «Рисале-и Нур» «Сияния» Бадиуззаман Саид Нурси на русском языке, 2012 года издания, перевод с турецкого Тахира Алимова, Стамбул, на 573 страницах; книга из собрания сочинения «Рисале-и Нур» Путеводитель для молодежи» Бадиуззаман Саид Нурси на русском языке, 2005 года издания, перевод с турецкого Галимова Т.Н., Тамимдарова М.Г., Абдуллаева М.Ш., отпечатано в открытом акционерном обществе «Можайский полиграфкомбинат», на 222 страницах; брошюра из собрания сочинения «Рисале-и Нур» «Мудрость болезни» Бадиуззаман Саид Нурси на русском языке, 2012 года издания, Стамбул, на 80 страницах; брошюра из собрания сочинения «Рисале-и Нур» «Прелести веры и прогресс человека» Бадиуззаман Саид Нурси на русском языке, 2012 года издания, Стамбул, на 95 страницах (решение Набережночелнинского городского суда Республики Татарстан от 22.04.2014);
Видеоматериал «Шейх муджахид Сулейман Абу Утейба Шариатский судья Исламского государства Ирак», носящий на странице пользователя наименование «Без названия», расположенный в социальной сети http://vk.com на личной странице пользователя под ником «Вахъид Радуев» по электронному адресу: http://vk.com/id2498846, длительностью 03 мин. 27 сек. (решение Кировского районного суда г. Уфы от 21.05.2014);
Видеоматериал «Распространение Ислама», расположенный в социальной сети http://vk.com на личной странице пользователя под ником «Румейса Бинт-Адам» по электронному адресу: http://vk.com/id201696093, длительностью 10 мин. 16 сек. (решение Кировского районного суда г. Уфы от 21.05.2014);
Видеоматериалы с наименованиями «Кадий ИК Абу Мухаммад «Необходимость создания Имарата и Джамаата» и «Shahid Abu Khasan», опубликованных на сайте  http://djamaattakbir.blogpost.ru, а также статьи с названием «Кадий ИК Абу Мухаммад «Необходимость создания Имарата и Джамаата»                     на странице http:vdagestan.com/kadij-ik-abu-muxammad-neobxodimost-sozdaniya-imarata-i-djamaata.djixad на сайте http://vdagestan.com в Информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 28.04.2014);
Материал с названием «Можно ли выезжать на Джихад в Сирию в то время, когда идет Джихад на Кавказе», опубликованный на странице http://alisnad.com/?p=834 на сайте http://alisnad.com в Информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 28.04.2014);
Интернет-сайт http://ataka.ws (решение Замоскворецкого районного суда города Москвы от 05.06.2014 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Московского городского суда от 02.04.2015);
Текстовое сообщение под заголовком «Новая орда наступает (это касается каждого!)», размещенное в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу http://www.ataka.ws/read/news/novaja-orda-nastupaet-yeto-kasaetsja-kaz.html; текстовое сообщение под заголовком «Чужак убил русского, обвинили русских», размещенное в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу http://www.ataka.ws/read/news/chuzhak-ubil-russkogo-obvinili-russkih.html; текстовое сообщение под заголовком «Русские не сдаются!»; размещенное в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://www.ataka.ws/read/news/russkie-ne-sdayutsja.html; текстовое сообщение под заголовком «После марша – в Атаку!»; размещенное в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://www.ataka.ws/read/news/posle-marsha-v-ataku.html; текстовое сообщение под заголовком «Сын цыганского наркобарона убил боксера», размещенное в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://www.ataka.ws/read/news/syn-cyganskogo-narkobarona-ubil-boksera.html; текстовое сообщение под заголовком «Дружба народов» по-нашему», размещенное в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://www.ataka.ws/read/analytics/-druzhba-narodov-po-nashemu.html; текстовое сообщение под заголовком «Москва захвачена чужаками», размещенное в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://www.ataka.ws/read/developments/moskva-zahvachena-chuzhakami.html; текстовое сообщение под заголовком «Война на улицах Петербурга», размещенное в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://www.ataka.ws/read/news/voina-na-ulicah-peterburga.html; текстовое сообщение под заголовком «Битва за жизнь», размещенное в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://www.ataka.ws/work/actions/bitva-za-zhizn.html (решение Замоскворецкого районного суда города Москвы от 05.06.2014 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Московского городского суда от 02.04.2015);
Материал, опубликованный 04.01.2013 на сайте http://imaratkavk.az/over-blog.com в сети «Интернет» с наименованием «Современная доктрина джихада» под авторством лица, представившегося Абу Анасом Хачароевским, на странице http://kavkaznews.overblog.eom/c	(решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 04.03.2014);
Тексты статей: - начинающейся со слов «Понаехавшая паразитическая саранча будет делить на имитациях выборов родину коренных тюменцев…» и заканчивающейся словами «…так как срок полномочий жида Александра Моора истекает»; - начинающейся со слов «Пархатым крысенышам под Тюменью организовали…» и заканчивающейся словами: «…иначе вы ответите нам за фридманов, Абрамовичей, ханов, миллеров, ходорковских, моров, юфф и прочее пархатое дерьмо»; - начинающейся со слов «Кавказские банды оккупантов к тюменской Югре создают под покровительством путинских еврейских наместников вооруженные отряды для поддержки Мусорских банд в подавлении русских протестов против оккупантов…» и заканчивающейся словами «…в 2013 году в регионе произошли две массовые драки между представителями различных этнических групп, в том числе выходцами из республики Северного Кавказа – в Сургуте и Пять-Яхе», – размещенные в сети «Интернет» на странице группы «Тюменская республика» по адресу: vk.com/club39155422 (решение Ленинского районного суда г. Тюмени от 26.02.2014);
Брошюра «Язычество как духовно-нравственная основа русского национал-социализма», размещенная в открытой информационной телекоммуникационной сети Интернет по электронному адресу http://cultlib.alfaspace.net/80.htm (решение Череповецкого городского суда Вологодской области от 22.07.2014);
Cтатья «Поэма «Усы» под авторством лица, указанного как Мухаммад Абу Баруд ад-Дагестани, опубликованная 26.11.2013 в Информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на сайте http://imaratkavkaz/over- blog.com на странице http://kavkaznews.overblog.com/2013/11 /%D0%9F%D0%BE%D I %8D%D0%BC%D0%B0-%C2%AB%D0%A3%D1%81%D1%8B%C2%BB.html. и 25.11.2013 на сайте http://vdagestan.com на странице http://vdagestan.com/poema-usy.djihadt (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 07.03.2014);
Cтатья с наименованием «Лицемерие Путина не способно скрыть антиисламскую кампанию и преследования мусульман этим государством» неизвестного автора, размещённая 05.11.2012 г. на странице http://www.halifat.info/analysis/occupation/141l-putin-licemer.html на сайте http://www.halifat.info/index.php в Информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (решение Советского районного суда г. Махачкалы  Республики Дагестан от 19.02.2014);
Видеоматериал «Амир Абу Ясир и Абдул-Азим – Обращение к Хивскому народу», размещённый 13.11.2013 г. на странице http://www.vdagestan.com/amir-abu-yasir-i-abdul-azim-obrashhenie-k-xivskomu narodu.djihad  на сайте http://www.vdagestan.com в сети «Интернет» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 11.03.2014);
Статьи «Наши понятия о войне», «Дозволено ли атаковать школу, выпускников которой после ее окончания вербуют для вступления в армию ридды», «Джихад»: Сражение молодых!», «Джихад даже камнями…», размещенные на Интернет-сайте «Чемодан Муджахида» http://chemodanmudjahida.blogspot.ru (IP адрес 173.194.112.44);  Интернет ресурс «Чемодан Муджахида» http://chemodanmudjahida.blogspot.ru (заочное решение Ленинского районного суда г. Перми от 28.04.2014);
Статья «Русские Питера: между исламским ножом и полицейской дубинкой», размещенная на Интернет-ресурсе iks2010.org (решение Преображенского районного суда г. Москвы от 16.05.2014);
Визуальные текстовые материалы: «Гимн Славянского блока по мнению НАТО»; «Мусульмане… Мировая проблема с ними… Смотреть всем, кто 18+!!»; «Лучшая работа для патриота (Гениальное видео!!!)»; «Я Русский - какой восторг!»; «Репер Сява патриот!!!»; «Это значит скоро война!!!»; «Вот так надо бить хачей»; «Кто такие кавказцы? Забыли??»; «Наиболее вероятное будущее Европы»; «Путин тупанул «Россия не для Русских»; «Как на практике вести себя с не русскими»;  «Мочи хачей! Понаехали тут»; «Скины»; «Ислам религия дьявола…законное насилие»; «Кто такие Русские, Кто такие Славяне»; «3 кавказца против одного русского»; «Красава, убил кавказца. Так будет с каждым!!!»; «Русский деревенский парень против кавказца»; «Русский десант, гроза чурок»; «Давай кабан. Русский против немца»; «Десантура против обезьян»; «Мочим чурок»; «Чурок бей!»; «Бей чурок по е.. .лу!!!»; «Смерть хачам»; «Пи...ц хачу … так им и надо» (решение Ленинского районного суда г. Новосибирска от 25.11.2013);
Статья «Идель-Урал. Способы борьбы с олимпийскими играми в Сочи», размещенная на Интернет-сайте «htt://idel-ural.tumlr.com/» (IP адрес 66.6.40.38);  Интернет-ресурс «htt://idel-ural.tumlr.com/» (IP адрес 66.6.40.38) (заочное решение Ленинского районного суда г. Перми от 29.04.2014);
Статья «Кто продолжается…», размещенная в сети Интернет на сайте «www.guraba.info» (решение Кировского районного суда г. Астрахани от 19.03.2014);
Видеоролик (видеоматериал) «Русь, вставай с колен!», размещенный в сети интернет на странице социальной сети «Вконтакте» по адресу: http://vk.com/id31809447 (решение Калининского районного суда г. Новосибирска  от 02.06.2014);
Видеоролик (видеоматериал) «открытое письмо мертвой расе», размещенный в сети интернет на странице социальной сети «Вконтакте» по адресу: http://vk.com/id49263118 (решение Калининского районного суда г. Новосибирска от 02.06.2014);
Комментарий к материалу «В Буйнакске, подорвавшись на фугасе, погиб полицейский из Удмуртии» (решение Кировского районного суда г. Новосибирска от 17.04.2014);
Видеоролик «Джихад и награда шахида, Саид Бурятский рахим…», продолжительностью 9 минут 18 секунд, начинающийся со слов «Когда в судный день рабы…» и заканчивающийся словами «Слава Аллаху.», размещенный в сети Интернет по электронному адресу: http://www.youtube.com/watch?v= RRqS4AaD3_E (решение Ухтинского городского суда Республики Коми от 29.05.2014);
Видеоролик «Приказ Амира Имарата Кавказ Докку Абу Усмана по вопросу о статусе гражданского населения России», продолжительностью 4 минуты 03 секунды, начинающийся со слов «Хвала Аллаху…» и заканчивающийся словами «Слава Аллаху.», расположенный по электронному адресу: http://www.youtube.com/watch?v=XYVkk0C4eVY (решение Ухтинского городского суда Республики Коми от 29.05.2014);
Листовка «Победа будет за нами!», газета «Высшая мера» от 27.04.2011 (приговор Центрального районного суда г. Комсомольска-на-Амуре Хабаровского края от 08.05.2013);
Визуальные текстовые материалы: «Кавказский спортсмен наткнулся на русских школьников»; «Скингерл (Skingirl)»; «НС Демотиваторы»; «Борьба за выживание нации»; «ЕВПАТИЙ КОЛОВРАТ»; «Обращение Сявы к Русичам»; «Смерть хачам»; «Вынужденное видеообращение»; «Банда Москвы, Виват Россия»; «Кошерный союз» (решение Ленинского районного суда г. Новосибирска от 19.12.2013);
Материал в виде изображения с текстом, где от лица бога Одина по отношению к изображенным параллельно лицам, говорящим на искаженном русском языке, один из которых похож на президента Чеченской Республики, говорится: «Я не знаю этих обезьян», размещенный в международной публичной социальной сети «Вконтакте» с нейм-ником «Павел Фокеев» на личной странице по адресу http:/www.vk.com/kroki1418 (решение Индустриального районного суда г. Ижевска от 20.05.2014);
Статья под заголовком «Если тебя насилует гастарбайтер – не убивай его, отдайся», размещенная 16 августа 2012 года Заяц Романом Николаевичем, в сети Internet на сайте Driveural.ru (адрес размещения статьи: driveural.ru/2012/08/16/migranty. htmI) (решение Кировградского городского суда Свердловской области от 06.06.2014);
Визуальный материал: видеоролик «Открытое письмо мертвой расе» (решение Советского районного суда г. Новосибирска Новосибирской области от 28.05.2014);
Визуальный материал: видеоролик «Правые ребята» (решение Советского районного суда г. Новосибирска Новосибирской области от 28.05.2014);
Визуальные текстовые материалы: «14/88»; «Зло приближается»; «Народное ополчение. Мы собираем силу!» (решение Ленинского районного суда г. Новосибирска от 28.05.2014);
Видеоролики «Десять лет преследований членов Хизба в России», длительностью 5 мин. 31 сек., и «Кто убедил в важности Халифата», длительностью 7 мин. 14 сек. (решение Самарского районного суда г. Самары от 28.04.2014);
Текст песни «Нацисты - Партия Гитлера Благословимая», размещенный на интернет-сайте: http://www.wedkind.ru/text/7958220 98667237pl6306378- text pesni partiya-gitlera-blagoslavimava.html (решение Ленинского районного суда г. Астрахани от 23.05.2014);
Размещенные в режиме свободного доступа в сети «Интернет», в группе «АЛАНЫ-ОСЕТИНЫ-НАСЛЕДНИКИ ВЕРЫ АРИЙЦЕВ АССДИН» на интернет-сайте «Одноклассники» (http://www.odnoklassniki.ru/group/47810745204865) три текста религиозно-экстремистской направленности (Первое: «Осетия для Осетии прогоним всех неосетин и мусульман невидите что ислам распростр в Осетии вера наших предков погибнит Осетия в опасности Братя и Сестра»; Второе: «Нужно Быть нацыстом или же скенхедом чтоб все неОсетины боялись нас!»; Третье: «Я нацыст кого то че то не устраиваит?! Не понял») (решение Адлерского районного суда г. Сочи от 03.06.2014);
Cтатья под заголовком «Курдские интересы адыгейских правоохранителей», произведенная и распространенная неустановленным лицом на Интернет-ресурсе – сайте www.bigcaucasus.com (решение Красногвардейского районного суда Республики Адыгея от 11.06.2014);
Cайт www.rusplatforma.org. (решение Ленинского районного суда г. Ставрополя от 13.06.2013);
Видеофайлы «f5538fe4282d-41118517.vk» под названием «Джихад» и «5d6a704085.240.mp4» под названием «Обращение Марии Хорошевой, которая совершила самоподрыв у места дислокации муртаддов и кафиров ОВД в с. Губден Вилаята Дагестан», размещенные в социальной сети «Вконтакте» (http://vk.com/) информационно-телекоммуникационной сети Интернет на странице пользователя под именем «Ульви Джаббаров», размещенные по адресу <<http://vk.com/id108638041>> (решение Кандалакшского районного суда Мурманской области от 16.04.2014);
Материал в виде групповой фотографии трех «лиц кавказской национальности» с комментирующим текстом «заходят как-то азербайджанец, дагестанец и чеченец в ресторан, а официант им говорит: «А ну пошли н**** отсюда!», размещенный в международной социальной сети «Вконтакте» с нейм-ником «Павел Фокеев» на личной странице по адресу http:/www.vk.com/kroki1418 (решение Индустриального районного суда г. Ижевска от 24.04.2014);
Видеофильм «Кавказец режет горло девочке…mp4», размещенный в сети Интернет по адресу: http://vk.com/id26939759 ?w=wall26939759 687 (решение Бабушкинского районного суда г. Москвы от 10.06.2014);
Видеофильм «Приморские герои! Слава им! mp4», размещенный в сети Интернет по адресу: http://vk.com/video26939759 160848619 (решение Бабушкинского районного суда г. Москвы от 05.06.2014);
Cтатья «Краснодарское попсовое быдло процветает и наглеет как никогда прежде», http:/russkiapravda.blogspot.ru./2012/07/blog-post_1648/html, и статью «Ко дню памяти жертв зачистников ленинско-сталинско-ельцинско-путинского отечества», http:/russkiapravda.blogspot.ru./2013/02/blog-post_5699/html, размещенные в сети «Интернет» (решение Советского районного суда г. Краснодара от 27.05.2014);
Аудиофайл «Коловрат – Слава России!!!», размещенный в сети Интернет в социальной сети «ВКонтакте»   на Интернет-странице пользователя «Влад Черняк» по адресу http://audios166856291 (решение Советского районного суда г. Брянска от 16.06.2014);
Видеоролик «Саид Бурятский – Обращение к Сестрам.mp4», размещенный в социальной сети «Вконтакте», с сетевым адресом htt://vkontakte.ru/id72140321 (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 12.03.2014);
Видеоролик 2 «Совет и доброе наставление.mp4», размещенный в социальной сети «Вконтакте», с сетевым адресом htt://vkontakte.ru/id72140321 (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 12.03.2014);
Видеоролик 3 «Шейх Саид абу Саад (рахимуЛлах) Джихад.mp4», размещенный в социальной сети «Вконтакте», с сетевым адресом htt://vkontakte.ru/id72140321 (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 12.03.2014);
Тексты (стихотворения) «Призыв», «Время самообороны», «Русским НС», «Учись убивать», размещённые Грачёвым Николаем Владимировичем под псевдонимом «Крев Лютый» в сети «Интернет» в социальной сети «Вконтакте» на электронной странице, имеющей адрес http://vk.com/id147761417 (решение Правдинского районного суда Калининградской области от 17.06.2014);
Размёщенные Кашиным Алексеем Сергеевичем под именем «Алексей Кашин» в сети «Интернет» в социальной сети «Вконтакте» на странице группы «Rus 39» (http://vkontakte.ru/club44869454) комментарий: «Евгений, убивать чурок надо!» к изображению, на котором имеется надпись: «Мама, папа, я беременна мы поженимся и уедем на Кавказ… помни одна – чернильница убивает наследие тысячелетнего народа» (http://cs416921.userapi.com/v416921388/f9a/kBoh5-FghgY.jpg), видеоматериал «Скинхед» (http://vk.com/video151394388_163793710) и видеоматериал с нецензурным названием «Скинхеды п…т абреков» (http://vk.com/video151394388_1637937697) (решение Правдинского районного суда Калининградской области от 17.06.2014);
Аудиовизуальные материалы «Железный порядок», «Железный порядок – национал социалисты», «Железный порядок – Белые Шнурки», «Железный порядок – Скин», «Железный порядок – терпению конец», «Железный порядок – Арийские борцы», «Циклон – Б – Ты скинхед и я», «Циклон – Б – Убей черную мразь»,  «Циклоп – Б –  Дети гор»; аудиофайлы «Banda Moskvy – Immigrant», «Коловрат – наш символ свастика», «Коловрат – Слава России!!!», «Онархея 88 (Юрий элитно правый бритоголовый) и Макс Ххх – Эл», «Славянский корпус – Я русский!», «Кровь рейха – умри, позер, сидящий на форумах», «Онархея 88 – Жидок пархатый», «Кровь рейха – Моя толерантность»; видеофайлы «Format», «Rossiya dlya rasskih!», «SKIN UBIVAET HACHA», «Na kakom osnovanii skinhedy nasyvayut sebya arijcami», «ROSSIYA DLYA RUSSKIH», «Eto video posvyashyaetsya Maksimu Marcinkevichu (Tesaku) – Rus» (решениe Ленинского районного суда г. Пензы от 23.05.2014);
Видеоролик «Краткое послание к карачаевскому народу от муджахидов Шама», расположенный по адресу: http://islamdmbiz.blogspot.ru/ (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 15.04.2014);
Видеоролик группы «Ансамбль Христа Спасителя и мать сыра земля» «Синагога», размещенный в сети Интернет на сайте «http://vk.com», общей продолжительностью 1:59 минут (решение Центрального районного суда г. Кемерово от 30.05.2014);
Исключен (определения Судебной коллегии по гражданским делам Курского областного суда от 22.12.2014 и от 14.01.2015);
Видеофайлы: «ВД. Обращение русских моджахедов к мусульманам»; «Не падайте духом победа близка»; «Призыв муджахедов из Вилайята КБК, воюющих в Сирии. Джамат «Катибату мухаджирин КБК. Шам 2012», размещенные в сети «Интернет» на сайте «vkontakte.ru» на странице http://vk.com/id 177075782 (решение Нижневартовского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 12.05.2014);
Аудиоматериал, размещенный в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» «Gr.Om. – Esche ne vecher.mp3» «Гром – Еще не вечер», длительностью 2 минуты 12 секунд (решение Автозаводского районного суда г. Нижнего Новгорода от 03.04.2014);
Информационный материал – видеообращение под наименованием «Амир Северо-Восточного сектора Берхам Астемир разъясняет последние события в СВС КБК», обнаруженный и изъятый в ходе мониторинга информационно-телекоммуникационной сети Интернет по электронному адресу: http://islamdinbiz.blogspot.ro (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 19.06.2014);
Печатная продукция «ОУН в Украiнi. ОУНЗ i ЗЧ ОУН» Нью-Йорк-Торонто, 1962, Львiв-Меморiал, 1991, Роман Кричевський (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 18.11.2013);
Видеоматериалы «скинхеды жгут храм» (продолжительностью 3 минуты 33 секунды), «скинхеды против эмо» (продолжительностью 32 секунды), «бриты-головы» (продолжительностью 2 минуты 40 секунд), размещенные на учетной записи «Рома WHITE POWER Елысин» (http://vk.com/idlll235275) на Интернет-сайте «В контакте»), содержащие призывы к осуществлению экстремистской деятельности (решение Яшкинского районного суда Кемеровской области от 30.05.2014);
Видеоматериал «Звон мечей (Салил Саварим)» (решение Минераловодского городского суда Ставропольского края от 15.07.2014);
Видеоматериал «Наш путь и ваш путь», расположенный в социальной сети http://vk.com на личной странице пользователя под ником «Тимур Галимханов» по электронному адресу http://vk.com/id17079307, продолжительностью 05 мин. 04 сек. (решение Кировского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 04.03.2014);
Видеоматериал «Этого малого достаточно, чтобы уважать Ислам», расположенный в социальной сети http://vk.com на личной странице пользователя под ником «Тимур Галимханов» по электронному адресу http://vk.com/id17079307, продолжительностью 01 мин. 20 сек. (решение Кировского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 04.03.2014);
Акустическое сопровождение видеофайла под названием «ДИВ-мертвая голова»; акустическое сопровождение и комментарий пользователя видеофайла под названием  «Русский, очнись! Против тебя идет война!»; аудиофайл «Банда Москвы – Арийский легион»; аудиофайл «Коловрат – Наша страна»; аудиофайл «Xopss-Action»; аудиофайл «ДИВ – Давай на рынок»; аудиофайл «Киборг – Наш Враг!!!»; аудиофайл «Ультиматум – Последний бой»; аудиофайл  «Гипоталамус – Слава России»; аудиофайл «НС – Контроль – Честь и Верность»; аудиофайл «Киборг – Ненависть»; аудиофайл «Киборг – Слава России»; аудиофайл «Д.И.В. – Давай гуляй»; аудиофайл «наш Флаг Высоко»; аудиофайл «Хор SS – Россия для Русских», размещенные Кротманом Антоном Вячеславовичем в социальной сети «ВКонтакте» по адресу: vk.com/main_name_ist_freiheit, под названием «Антон Кротман» (решение Тракторозаводского районного суда г. Волгограда от 26.06.2014);
Информационный материал – книга «Основательно свидетельствуем о Царстве Бога» изд. Watch tower Bible and Tract Society of Pennsylvania, «Bearing Thorough Witness» About Godʼs Kingdom, Wachtturm Bibel – und Traktat-Gesellschaft der Zeugen Jehovas, е.V. Selters/Taunus Германия, 2009. – 224 с.  (решение Успенского районного суда Краснодарского края от 19.06.2013);
Печатные издания издательства Watch Tower Bible and Tract Society of Pensylvania: «Как достичь счастья в жизни», «На что можно надеяться людям?»; «Как развить близкие отношения с Богом»; «Что нужно знать о Боге и его замысле?», 2013 года издания (апелляционное определение Судебной                   коллегии по гражданским делам Курганского областного суда от 05.08.2014);
Книга «Истинная религия Аллаха» доктора А.А.В. Филипс и диск «Обязанности мусульманки» (лекция Халида Ясина) (решение Ногайского районного суда Республики Дагестан от 27.02.2014);
Аудиозапись текста песни «Не покупайте у чурок» музыкальной группы «Коловрат» (решение Гиагинского районного суда Республики Адыгея от 10.07.2014);
Текст под названием «Чурка», распространенный неустановленным лицом на Интернет-сайте www.dezinfo.net (решение Майкопского городского суда Республики Адыгея от 09.07.2014);
Материалы, размещенные в общедоступной информационной сети «Интернет» на персональной страничке на имя Климова Никиты в социальной сети «Вконтакте» с адресом: http://vk.com/id2096678852 (решение Октябрьского районного суда г. Ижевска от 25.06.2014);
Песни группы «Банда Москвы» под названием «Нас становится все больше», «Три ярких цвета», «Отряды НС» и «Расовая война» (решение Миллеровского районного суда Ростовской области от 25.06.2014);
Видеоролик под названием «Приговор лидерам «Славянского союза» на Сахалине» (решение Южно-Сахалинского городского суда от 18.06.2014);
Видеоматериал «Григорий Климов «Красная Каббала». Лек.1, ч.1» расположенный по электронному адресу: www.youtube.com/watch.7vHPu57z-wUtfI (решение Кировского районного суда Санкт-Петербурга от 18.03.2014);
Следующие изображения, размещенные на сайте www.vk.com/halomizhevsk: схематическое изображение человека, выбрасывающего в урну шестиконечную звезду; печей для сжигания тел с подписью «Элитное жилье для евреев, Гитлер умел решать квартирные вопросы; рисунок крокодила, проглатывающего человека, похожего на хасида с надписью «HOLACOSTE»; рисунок в примитивистском стиле, изображающий человека, танцующего на фоне костра со словами «конфетки, барааночки!», рядом стоит другой человек, произносящий: «Весело же ему». Заголовок рисунка «положу в костер еврея, ему там будет веселее!»; фотографию Гитлера, сопровождаемую текстом «сжечь все на свете нереально, но я, мечту свою лелея, решу проблему гениально – я отыграюсь на евреях»; фотографию человека с признаками иудея (кипу, пейсы), садящегося в автобус с конечной остановкой «OSWIECIM» подпись под изображением «Горячая путевка» (решение Ленинского районного суда г. Ижевска Удмуртской Республики от 27.05.2014);
Информационный материал – статья под названием «ПРИЗЫВ. Когда же проснутся ваши сердца…», обнаруженный и изъятый в ходе мониторинга информационно-телекоммуникационной сети Интернет по электронному адресу: www.ummanews.com (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 01.04.2014);
Видеоролик «Коловрат – Россия для Русских», продолжительностью 1 минута 29 секунд (решение Заводского районного суда г. Орла от 07.07.2014);
Видеоролик «Коловрат – Московские бритоголовые», продолжительностью 2 минуты 28 секунд (решение Заводского районного суда г. Орла от 07.07.2014);
Видеоролик «Русский, очнись!!», продолжительностью 4 минуты 20 секунд (решение Заводского районного суда г. Орла от 07.07.2014);
Статья «Помощь мушрикам (кафирам) и содействие им в борьбе против мусульман», без указания автора, обнаруженная в информационно-телекоммуникационной сети Интернет (решение Центрального районного суда г. Читы от 21.07.2014);
Видеофильм «Максим Базылев (Лидер НСО-Север) о русской партизанской борьбе.mp4», размещенный в сети Интернет по адресу: http://vk.com/video26939759 162618769 (решение Бабушкинского районного суда г. Москвы от 13.05.2014);
Видеоролик под названием «Как военные Сирии пытают детей.. Ужас», который длится 2 мин. 21 сек., добавленный 9 мая 2012 г. в 17 час. 21 мин. в социальной сети «В Контакте» на интернет-странице, имеющей адрес: vk.com/id140070279, принадлежащей Арслановой Г… М…, находящейся в общем доступе в разделе «Мои видеозаписи» (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 28.03.2014);
Визуальные изображения, состоящие из рисунков, фотографий и текста: - изображение, содержащее фотографию лиц неславянской внешности в головных уборах типа «чалма» и «тюбетейка», которые обрабатывают цветы, похожие на «мак». На изображении имеется надпись: «Все для России! трудимся не покладая рук»; - изображение, содержащее образ представителя еврейской национальности, семиконечный подсвечник и надпись «Зомбирование людей Славяне; если вы немного приоткроете глаза, то вы увидите, кому принадлежат все Банки и СМИ; кто занимает все руководящие посты во всех научных, исторических, исследовательских и др. организациях, и может тогда поймете насколько правдивой информацией вы владеете, чьи интересы она внушает и против кого направлена! Люди очнитесь!!!»; - изображение, содержащее половину фотографии грызуна и надпись «+1 Иммигрант это: –1 место в детском саду –1 место в школе –1 место в институте –1 рабочее место –1 место на дороге –1 место на стоянке –1 место в транспорте –1 место в больнице –1 квартира –1 твое место»; - изображение, на котором имеется фотография мужчины, замахивающегося, чтобы кинуть кирпич, находящийся у него в руке. На фотографии присутствует надпись «Ё..и (нецензурное слово) бабу кирпичом, если спит она с хачом»; - изображение, содержащее женщину – каменщицу на фоне бело-сине-красного флага. На изображении присутствует надпись «Это Россия, а не кишлак вали на Родину ишак»; - изображение, на котором содержится типичное лицо кавказской национальности, помещенное в стилизованный запрещающий знак. На изображении присутствует надпись «Не покупай у них ничего! Не сдавай им жилье! Не продавать им ничего! Не пользоваться никакими услугами от них! Не предоставлять им никаких услуг, даже за деньги! Не брать их на работу! Не идти работать к ним! Не поддерживать отношения с ними! Никак и нигде им не содействовать! Вернем нашу землю себе! Не уставайте разъяснять это всем, кого знаете, убеждайте и требуйте. Они пользуются нашей добротой, и входят в нашу страну, как нож в масло. И противопоставить этому вторжению мы можем только свою солидарность и единство действий» (решение Муромского городского суда Владимирской области от 23.06.2014);
Видеозапись: «Чеченцы режут русских солдат, они называют себя Пастухами. Детям не смотреть» на указателе страницы сайта http//:video.mail.ru/mail/dzirkalvalentina/_ vfavorites/1184.html, продолжительностью 14 минут 56 секунд (решение Кировского районного суда г. Саратова от 16.07.2014);
Текст статьи, начинающейся со слов «Русский соратник, давно уже пора понять кто настоящий враг!...» и завершающейся словами «Человек – это оружие, Жизнь – это борьба» (решение Красносельского районного суда Санкт-Петербурга от 09.04.2014);
Листовка «Подари себе будущее!»; листовка-стикер «Мне плевать на всех, живу где хочу» (решение Люблинского районного суда г. Москвы от 23.07.2014);
Текст песни «Бритоголовые москвички», исполнителем которой является группа «Шмели», размещенной на сайте http://textpesni.org (решение Северного районного суда г. Орла от 30.06.2014);
Материалы, опубликованные Мусабековым А.Д. в сети «Интернет» на пользовательской странице в социальной сети «ВКонтакте», расположенной по адресу: vk.com/id232473777 (учетная запись «Абдуллах Муваххид»): сообщение, начинающееся со слов «Выдающийся ученый…»; видеоролик с наименованием «Последствия болезни сердца»; сообщение, начинающееся со слов «Уже три века…»; два слайда с текстовой информацией в виде сообщений, начинающихся со слов «Проявлять уаля к неверным…», «Сказал Ибн аль-Кайим…» (решение Ковровского городского суда Владимирской области от 28.07.2014);
Видеофильм «Как отличить еврея от славянина, Тихомиров М.В. МЫ И ОНИ. mp4», размещенный в сети Интернет по адресу: http://vk.com/video26939759 163595146 (решение Бабушкинского районного суда г. Москвы от 28.05.2014);
Печатное издание «Усуль аль-иман. Постулаты мусульманской веры», ООО «Издатель Эжаев А.К.», подписано в печать 08.06.2011 г. (решение Зюзинского районного суда г. Москвы от 25.03.2014);
Видеоматериал «Русский муджахид» (решение Орджоникидзевского районного суда г. Магнитогорска Челябинской области от 17.07.2014);
Информационный материал – Интернет-сайт www.kavkaznews.overblog.com (решение Красноармейского районного суда г. Волгограда от 28.07.2014);
Видеофайл (видеоролик) «В поддержку Майдана Чита», без указания автора, обнаруженный в информационно-телекоммуникационной сети Интернет (решение Центрального районного суда г. Читы от 29.07.2014);
Информационная видеозапись: http://vk.com/video 31822214_1635333727 «скины какие они есть», размещенная в телекоммуникационной сети Интернет в социальной сети «В контакте» «Александр Лысюк» на сайте http://vk.com/id 31822214 (решение Бабаевского районного суда Вологодской области от 30.07.2014);
Статья «Россия была предупреждена», размещенная на странице http://vdagestan.com/rossiva-bvla-preduprezhdena.diihad на сайте http://vdagestan.com в Информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 08.04.2014);
Видеофонограмма «NS-WP Прямое действие клип», размещенный в сети Интернет на сайте «http://vk.com» общей продолжительностью 5:46 минут, в учетной записи пользователя «Дмитрий Барышев» (http://vk.com/id42846847) (решение Центрального районного суда г. Кемерово от 03.06.2014);
Фразы (тексты), обнаруженные в социальной сети «Вконтакте» под зарегистрированными учетными записями «Дэнвер Последний-Динозавр» (vk.com/id182453896), «Батожаргал Норбоев» (vk.com/id109077181) информационно-телекоммуникационной сети Интернет: сообщение, опубликованное 14.03.2012 года, начиная со слов: «молодец! Чымит!»; сообщение, опубликованное 25.03.2012 года, начиная со слов: «мангадяры» заканчивая словами «удар с тыла!»; комментарий, опубликованный 12.09.2012 года, начиная со слов: «Только за последние 3 года» заканчивая словами «уничтожим их!»; сообщение, опубликованное 26.10.2012 года, начиная со слов: «Александр, про толерантность»; высказывание, опубликованное 25.03.2012 года, начиная со слов: «Батор, Против» заканчивая словами «удар наносить?)))»; высказывание, опубликованное 10.09.2012 года, начиная со слов: «почему мангадяр» заканчивая словами «свиньи!»; сообщение, опубликованное 01.09.2012 года, начиная со слов: «90% межнац.браков» заканчивая словами «в теплый апрельский день!»; высказывание, опубликованное 28.10.2012 года, начиная со слов: «только отделение» заканчивая словами «нацизма.»; сообщение, начиная со слов: «Путин давно» заканчивая словами «приспешников!» (решение Центрального районного суда г. Читы от 20.01.2014 и определение Центрального районного суда г. Читы от 06.08.2014);
Размещенный Евстафьевым П…С… в социальной сети «http://vkontakte.ru» на Интернет-странице http://vk.com/id6693858 аудиоматериал «The Киборг – Бритый и злой» (размером 2,97 МБ) (решение Псковского городского суда Псковской области от 23.07.2014);
Материал, содержащийся в видеоролике «Наставление сестер» продолжительностью 13 минут 39 секунд, размещенный в сети Интернет по адресам: «http://vk.com/zagadka_01» (http://vk.com/id105595466), http://vk.com/muslimafisabillah, http://vk.com/videos-24525222&z=video-24525222_160135484%2Fclub24525222/ (решение Заволжского районного суда г. Ульяновска от 20.06.2014);
Интернет-ресурс, расположенный по адресу: http://al-wayi.org/ (решение Ленинского районного суда г. Кирова от 28.07.2014);
Видеоматериал «Григорий Климов «Красная Каббала». Лек.3, ч.1», размещенный в сети «Интернет» по электронному адресу: www.youtube.com/watch?v=KUn3zAxefWs (решение Кировского районного суда города Санкт-Петербурга от 19.06.2014);
Информация, аккумулируемая в группе с наименованием «SATAN POWER», размещенная в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» по электронному адресу: http://vk.com/satanpower (решение Колпинского районного суда города Санкт-Петербурга от 23.06.2014);
Видеоматериал, обнаруженный в глобальной телекоммуникационной сети Интернет на сайте социальной сети «YouTube» под названием «Эллина Ильенко», по адресу: http://www.youtube.com/watch?v=tKLkCB2sG5w (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 07.07.2014);
Видеоролик «Сулейман аль-,Ульун: «Мы умрем для шахады», размещенный в глобальной телекоммуникационной сети Интернет на сайте социальной сети «VK» на странице пользователя под ником «Амина Аль-Къ,арачай», электронный адрес: http://vk.com/id194074157 (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 07.07.2014);
Брошюры: «Что нужно знать о Боге и его замысле?» издательства Watch Tower Bible and Tract Society of Pennsylvania, 2013 года, на 32 страницах; «На что можно надеяться людям?» издательства Watch Tower Bible and Tract Society of Pennsylvania, 2013 года, на 32 страницах; «Как достичь счастья в жизни?» издательства Watch Tower Bible and Tract Society of Pennsylvania, 2013 года, на 32 страницах; «Как развить близкие отношения?» издательства Watch Tower Bible and Tract Society of Pennsylvania, 2013 года, на 32 страницах (решение Центрального районного суда г. Барнаула от 10.07.2014);
Визуальные материалы: «В России началась Война! Это не шутка!!! Наверно последнее предупреждение», «Дело Путина набирает обороты», «11.12.10 Беспорядки на Манежной площади», «White Noise 88 – Русский, задумайся!», «Гордые грузины в плену», «Жыды», «Око за око, зуб за зуб», «О ненависти иудеев к христианам», «Пленный грузин» (решение Заельцовского районного суда г. Новосибирска от 18.06.2014);
Сайт abusalima770.blogspot.de (решение Кочубеевского районного суда Ставропольского края от 01.08.2014);
Книга Османа Нури Топбаша серии «В свете священного Корана» «История пророков», часть 1, 4-е издание, на 296 с., 2009 года издания, издательская группа «Сад»; книга Османа Нури Топбаша серии «В свете священного Корана» «История пророков», часть 2, на 244 с., 2008 года издания, издательская группа «Сад»; книга Османа Нури Топбаша серии «В свете священного Корана» «История пророков», часть 3, на 320 с., 2008 года издания, издательская группа «Сад»; книга Османа Нури Топбаша серии «В свете священного Корана» «Пророк Мухаммад Мустафа-2, да благословит его Аллах и приветствует» часть, на 616 с., 2009 года издания, издательская группа «Сад» (решение Белоярского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 08.08.2014);
Информационная видеозапись: http://vk.com/videol09326806_165884945 под названием «NS/WP-PEOPLE HATERS», продолжительностью 3 минуты 32 секунды, размещенная в телекоммуникационной сети «Интернет» в социальной сети «Вконтакте» «Павел Григорьев» на сайте http://vk.com/id109326806; информационная видеозапись: http://vk.com/video90633126_165480077 «Скины», продолжительностью 4 минуты 04 секунды, размещенная в телекоммуникационной сети «Интернет» в социальной сети «Вконтакте» «Павел Григорьев» на сайте http://vk.com/id109326806 (решение Кадуйского районного суда Вологодской области от 05.08.2014);
Информационные материалы, размещенные в статье «Братья – мусульмане» на интернет-сайте http://ilgid/ru/politics/brothers.html, являющиеся информационным ресурсом организации «Братья-мусульмане» («Аль-Ихван аль-Муслимун») (решение Тазовского районного суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 28.07.2014);
Видеоролик «Обращение к коммерсантам», размещенный в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на сайте: http://www.youtube.com/watch?v=et4dDxLdWS4&feature=c4-overview&list=UUTRPL77SG0Pd2yB-aZcJ7aQ (решение Петровского районного суда Ставропольского края от 01.08.2014);
Видеофайлы: «Панки Фанаты и Скины», «Скин убивает хача», «Кадры того, как убивали 18-летнего шарп-скинхеда Яна Кучеру», «Смерть хачам», «Ебан..ые черные суки!!! Смерть хачам! Слава руси!!!», «Смерть хачам! Смерть Смерть Смерть!!!», «Вот как хачи относятся к нам и нашим девушкам. Смерть хачам!!!!!!!», «Скинхеды пи…дят Абреков», «Скины», размещенные в сети «Интернет» на сайте «vkontakte.ru» на странице http://vk.com/club40668465 (решение Нижневартовского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 04.06.2014);
Видеоролик «Обращение муджахидов Шама» продолжительностью 13 минут 54 секунды, размещенный в сети Интернет на сайте «www.youtube.com/watch?v=jh6s6_tsheM» (решение Кировского районного суда г. Астрахани от 01.09.2014);
Текст под названием «Нож» и иллюстрацию к нему, распространенный неустановленным лицом на Интернет-сайте www.dezinfo.net (решение Майкопского городского суда Республики Адыгея от 04.08.2014);
Текст под названием «Унтерменш» и иллюстрацию к нему, распространенный неустановленным лицом на Интернет-сайте www.dezinfo.net (решение Майкопского городского суда Республики Адыгея от 04.08.2014);
Информационный материал – текстовый материал озаглавленный словами «Памятка молодому муджахиду», размещенный на интернет-странице vk.com/id212355975 (решение Пятигорского городского суда Ставропольского края от 07.08.2014);
Информационный материал – интернет-страница vk.com/id212355975 (решение Пятигорского городского суда Ставропольского края от 07.08.2014);
Информационный материал – текстовый материал озаглавленный словами «ВИЛАЯТ ДАГЕСТАН. Амир Абу Мухаммад Агачаульский: «Наше терпение закончилось», размещенный на интернет-странице vk.com/shamtoday (решение Пятигорского городского суда Ставропольского края от 07.08.2014);
Информационный материал – интернет-страница vk.com/shamtoday (решение Пятигорского городского суда Ставропольского края от 07.08.2014);
Интернет-страница http://vk.com/romansyvun (решение Пятигорского городского суда Ставропольского края от 07.08.2014);
Брошюра «Свидѣтельство IСУСЪ-ХРИСТОВО» издательства www.svetoch.org (решение Свердловского районного суда г. Белгорода от 19.08.2014);
Видеоролик под названием «Скандал на всероссийском съезде офицеров!.mp4»; видеоролик под названием «1993. Офицер Кирилл Барабаш о присяге и ее предательстве.mp4»; видеоролик под названием «Кирилл Барабаш на митинге – Мы против Путина 26 мая 2012.mp4»; видеоролик под названием «Кирилл Барабаш – Мы будем уничтожать жуликов и воров. mp4»; видеоролик под названием «I tak budet s kazhdym!!!!!!!.mp4»; видеоролик под названием «Davaj!.240.mp4» (решение Каширского городского суда Московской области от 02.06.2014);
Информационный материал – интернет страница https://vk.com/hitler_public (решение Пятигорского городского суда Ставропольского края от 04.08.2014);
Материалы статьи «Как изготовить взрывное устройство в домашних условиях?», размещенные в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на сайте: http://qalib.ru/a/kak-izgotovit-vzrivnoe-ustroystvo-v-domashnih-usloviyah (решение Петровского районного суда Ставропольского края от 19.06.2014);
Видеофайлы «Россия для русских! Не веришь – посмотри!!!» и «Стоп миграция. За визовый режим!», размещенные в сети Интернет (решение Северодвинского городского суда Архангельской области от 25.08.2014);
Информационные материалы, размещенные на интернет-сайте http://kavkaznews.overblog.com, являющемся информационным ресурсом международной организации «Имарат Кавказ» («Кавказский Эмират») (решение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 07.04.2014);
Иинформационные материалы, размещенные на интернет-сайте http://shamilonline.wordpress.com, являющемся информационным ресурсом международной организации «Имарат Кавказ» («Кавказский Эмират») (решение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 07.04.2014);
Информационные материалы, размещенные на интернет-сайте http://islamskiyemiratkavkaz.blogspot.be, являющемся информационным ресурсом международной организации «Имарат Кавказ» («Кавказский Эмират») (решение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 07.04.2014);
Информация, размещенная на странице сайта в сети Интернет http://vk.com/club41460737 (решение Труновского районного суда Ставропольского края от 17.07.2014);
Объект № 3 (файла «MgISO-Re9hs.jpg»), размещенный в социальной сети «Вконтакте», с сетевым адресом «http://vkontakte.ru/id8925421», на сайте «www.vk.com», пользователь которой указал имя «Игорь Владиславович» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 28.07.2014);
Объект № 4 (файла «K2X1mPxEcI0.jpg»), размещенный в социальной сети «Вконтакте», с сетевым адресом «http://vkontakte.ru/id8925421», на сайте «www.vk.com», пользователь которой указал имя «Игорь Владиславович» (решение Кузьминского районного суда г. Москвы от 28.07.2014);
Печатное издание – книга «Мертвая вода» Концепция Общественной Безопасности. Китеж. Державный град России. 2004, в двух частях – Часть 1. Историко-философский очерк (457 стр.) и Часть 2 Вписание (458 с.) (решение Лефортовского районного суда г. Москвы от 20.11.2013 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Московского городского суда от 18.06.2014);
Информационные видеоматериалы «Основной альбом» под музыку Дюшес – Я рисую белым мелом 14/88.Picrolla», размещенный по интернет-адресу: http://vk.com/video137696323_165153287, и «НАКОЛКИ БЕЛЫХ БРАТЬЕВ» под музыку Скины –Зиг Хай. Picrolla», размещенный по интернет-адресу: http://vk.com/video137696323_1164443040 (решение Ноябрьского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 07.08.2014);
Брошюра «Ку Клукс Клан: Белое движение в США» - М.: Фэри – В.2001» (решение Южно-Сахалинского городского суда Сахалинской области от 13.06.2013);
Визуальные материалы «Белые патрули Это точно русские», «Скинхеды», «Скины избивают чурок!», «Тесак и его братва напугали эмо», «Тесак - Максим Марцинкевич» (решение Заельцовского районного суда г. Новосибирска от 22.07.2014);
Брошюра «Традиция и раса» Юлиус Эвола. Новгород. «Толерантность». 2007 (решение Южно-Сахалинского городского суда Сахалинской области от 02.07.2013);
Печатное издание «РУССКАЯ книга» (Дед Боян, Серж Ржевский, издательство СВЕТЛАНАкунгурова, Владивосток, 2009 тираж 1000 экземпляров, заказ 144) (решение Первореченского районного суда г. Владивостока Приморского края от 08.09.2014);
Видеоролики с заголовками «Имарат Кавказ Вилаят Дагестан. Наставления Амира Му 1 аза Раббаникалинского сектора жителям Салман – Аула (бывший Киров – Аул)», «Имарат Кавказ Вилаят Дагестан», «Муджахеды о терроризме», «Саид Бурятский», размещенные в информационной сети «Интернет», в социальной сети «Vk.com» на странице «Федор Щусь», расположенной по электронному адресу: http://vk.com/volk7v7russia (решение Советского районного суда г. Краснодара от 10.07.2014);
Материалы, опубликованные Кургановым В… В… на пользовательской странице в социальной сети «ВКонтакте», зарегистрированной под псевдонимом «Виктор Русич» по адресу http://vk.com/vampir282, 1. Видеоматериалы (видеоролики):	- «1488.mp4» – видеофонограмма продолжительностью 02 мин. 57 сек. Видеоролик начинается заставкой – статическим изображением в виде надписи «HATE YOU ALL» на красно-черном фоне. Видеоролик содержит многочисленные сцены избиения группой лиц мужчин неславянской внешности с признаками побуждения к деструктивным действиям в отношении правоохранительных органов, выразившееся в том числе в виде текста «Псы системы тоже уязвимы»; - «FORMAT-18 казнь.mp4» – видеофонограмма продолжительностью 03 мин. 26 сек. На видео демонстрируется сцена ритуальной казни через повешение с использованием символики ку-клукс-клана: горящий крест, традиционные костюмы – белые мантии, белые остроконечные колпаки и маски, полностью скрывающие лицо;	- «Ку-Клус-Клан» (Россисты).mp4» – видеофонограмма продолжительностью 5 мин. 54 сек. В нижнем левом игру кадра присутствует эмблема канала с надписью «KAVKAZ.TV», информационная плашка с надписью «ОБЫКНОВЕННЫЙ РУСИЗМ Russian Racists». В ролике русские, белые представлены как источник угрозы, опасности (терроризируют) по отношении к населению не русской национальности России, которые при этом остаются безнаказанными за совершение насильственных действий. Закадровое музыкальное сопровождение видеоролика состоит из гимна России и мелодии ламбады; - «Лихие 90-е Скинхеды.mp4» – видеофонограмма продолжительностью 02 мин. 01 сек. Видеоролик содержит сцену разгрома продуктового рынка толпой скинхедов – бритоголовых мужчин с битами. Толпа несет транспаранты, в том числе с надписью «РОССИЯ ДЛЯ РУССКИХ»; - «ОМСКИЕ Скинхеды. .mp4» – видеофонограмма продолжительностью 00 мин. 27 сек. Видеоролик содержит сцену избиения группой лиц мужчины так называемой неславянской внешности. За кадром звучит песня на русском языке в мужском исполнении. В тексте песни содержатся призывы и побуждения к насильственным действиям в отношении «небелых» как к группе лиц, выделяемых по расовому признаку; - «Правые ребята (далее следует нецензурное выражение) ТАДЖИКОВ. .mp4» – видеофонограмма продолжительностью 00 мин. 31 сек. Видеоролик содержит сцену избиения группой лиц двух мужчин неславянской внешности в городском парке. Одним из нападавших выкрикивается лозунг «Россия для русских!»;	- «скинхеди..mp4» – видеофонограмма продолжительностью 00 мин. 33 сек. Видеоролик содержит сцену избиения группой лиц мужчины неславянской внешности. Начальная заставка включает статическое изображение Гитлера с текстовой надписью «FORMAT18.» За кадром звучит песня на русском языке в мужском и женском исполнении. Завершающая заставка содержит изображение-эмблему (кельтский крест с надписью «WHITE PRIDE WORLD WIDE»); - «скинхеды (далее следует нецензурное выражение) хачей….mp4» – видеофонограмма продолжительностью 02 мин. 39 сек. Видеоролик начинается заставкой с изображением Гитлера и надписью «FORMAT18». Далее «закольцованный» видеоряд, заключающий в себе контраст: изображение девушки в березовой роще, сменяющийся сценой избиения группой лиц мужчин неславянской внешности. Завершающая заставка – надпись «ОСТАВАЙСЯ БЕЛЫМ 14 88 www.format18.org» на бело-желто-черном фоне; - «Скинхеды!..mp4» – видеофонограмма продолжительность 04 мин. 09 сек. Видеоролик начинается заставкой - статическим изображением латника, на щите которого – свастика, а на древке стяга – имперский орел. Под изображением расположена надпись: «Кто видит в национал-социализме только политическое движение, тот вообще ничего в нем не понимает.» (Адольф Гитлер). За кадром звучит песня на русском языке в мужском исполнении. Текст песни сопровождается видеорядом, на котором зафиксированы сцены избиения лиц неславянской внешности; - «Убийство нелегала. ФОРМАТ 1488.mp4» – видеофонограмма продолжительностью 00 мин. 55 сек. Заставка представляет собой чередующиеся статистические изображения Гитлера с надписью FORMAT18 New, надпись VOLKSTURM на черно-желто-белом фоне. На видео зафиксирована сцена избиения мужчины группой лиц; 2. Визуальные изображения, состоящие из рисунков, фотографий и текста: - изображение Гитлера на фоне марширующей колонны и флага с нацисткой (фашистской) свастикой;- изображение Гитлера и нацисткой (фашисткой) свастики на черном фоне;- изображение нацисткой (фашисткой) свастики, заключенной в белый круг на красном фоне. Изображение до степени смешения сходно с флагом нацисткой Германии, повернутое на 90º; - изображение нацисткой (фашисткой) символики (так называемый имперский орел, держащий в лапах свастику, – герб Третьего рейха) содержит лингвистические признаки пропаганды идеологии нацизма (фашизма); - изображение Гитлера, справа от которого – текст: «Мне (далее следует нецензурное выражение), кто у тебя там воевал»;- изображение нацисткой (фашисткой) свастики, заключенной в белый круг на красном фоне. Изображение до степени смешения сходно с флагом нацисткой Германии, повернутым на 90º. В правом нижнем углу находится надпись «VaMpiR»; - рисованное изображение бритоголового мужчины с флагом в руках, на котором изображена перекрещенная окружность (т. н. кельтский крест). На плече у мужчины – нашивка в виде так называемого имперского орла – герба Третьего рейха, на предплечье – нашивка с надписью «skins»; - карикатурное изображение плачущего Гитлера, держащего бумагу, на которой – надпись: «счет за газ». Сзади Гитлера расположен красный флаг с нацистской (фашистской) свастикой, заключенной в белый круг. Справа от Гитлера стоит награда в виде лаврового венка с цифрой «1» и надписью «6 MILLION JEWS» (анг. «6 миллионов евреев») (решение Александровского городского суда Владимирской области от 15.09.2014);
Видеоматериал «Абу Усама - настало время», расположенный в социальной сети http://vk.com на личной странице пользователя под ником «Бинт Адам» по электронному адресу: http://vk.com/id175807873, длительностью 46 мин. 31 сек. (решение Кировского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 18.07.2014);
Видеоматериал «СМОТРЕТЬ ДО КОНЦА. обращение к нам..Раббани», расположенный в социальной сети http://vk.com на личной странице пользователя под ником «Ахмед Ахметов» по электронному адресу: http://vk.com/id753409, длительностью 8 мин. 17 сек. (решение Кировского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 18.07.2014);
Информационные материалы, размещенные на интернет-сайте: http://islamskiyemiratkavkaz.blogspot.ru/, являющемся информационным ресурсом международной организации «Имарат Кавказ» («Кавказский Эмират») (решение Ноябрьского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 05.05.2014);
Видеофайлы с названиями: - «Благословенная Сирия», продолжительность 07 минут 42 секунды; - «Сибирские революционеры: «Наша цель – Халифат!», продолжительностью 03 минуты 17 секунд; - «Обращение Сирийских повстанцев к Хизб ут-Тахрир», продолжительностью 02 минуты 36 секунд; - «Обращение революционеров Сирии к Хизб ут-Тахрир», продолжительностью 03 минуты 25 секунд; - «Обращение Амира Хизба Ата Абу Ар-Ришта к сирийцам», продолжительностью 14 минут 41 секунда; - «Воззвание к Исламской умме 2», продолжительностью 41 минуту 53 секунды; - «Обращение Амира Хизба к сирийцам», продолжительностью 14 минут 52 секунды; - «Отряд «Требующие Халифата» присоединился к договору о Халифате», продолжительностью 02 минуты 44 секунды; - «Шам на пути к свободе», продолжительностью 07 минут 41 секунда; - «Обращение Абу Фираса Аль-Халябий из Алеппо, Сирия» продолжительностью 03 минуты 50 секунд; - «Обращение командира отряда «Мухаммад аль-Амин» продолжительностью 02 минуты 40 секунд; - «Речь амира Хизб ут-Тахрир – Ата Абу ар-Рашта» продолжительностью 16 минут 26 секунд; - «Обращение Амира Имарата Кавказ к моджахедам Сирии» продолжительностью 06 минут 37 секунд; - «Расставим все по местам – Хизб (Акыда, Хабар-уль-ахад и т.д.)» продолжительностью 62 минуты 21 секунду; - «Сирия: формирование бригады «Ансару ль-Хиляфа» в Хомсе» продолжительностью 01 минута 24 секунды; - «Призыв сирийской революции ко всей Исламской умме» продолжительностью 06 минут 16 секунд;	- «Хизб ут-Тахрир в Узбекистане продолжить свой призыв …» продолжительностью 09 минут 59 секунд (решение Центрального районного суда г. Тюмени от 25.04.2014);
Брошюра «Миф ХХ века» Альфреда Розенберга, Харьков, 2005г., очерк современной истории том 1 (решение Южно-Сахалинского городского суда Сахалинской области от 20.08.2013);
Графические изображения и видеоматериалы: - «Борьба с паразитами»; - «Все нации равны, говорите»; - «Еврейство передается по матери»; - «Как жиды оттяпали ближний Восток»; - «Когда хочется взять и уе.. .ать»; - «Кто не с нами - тот под нами»; - «Неандертальцы еще живы, жи есть, поняль, да»; - «Нет негров - нет расизма»; - «Ну как вам…»; - «Веселые дедушки»; - «Правильные слова»; - «Чеченских детей с детства учат, что они должны убивать русских» (решение Ленинского районного суда г. Новосибирска от 17.07.2014);
Статья «Герге. Всем способным держать оружие», размещенная Котельниковым Д… В… на своей персональной странице пользователя www.k.com/id 127688131 на сайте «Вконтакте» (решение Южно-Сахалинского городского суда Сахалинской области от 28.08.2013);
Видеоклип «Флешмоб паблика MDK», продолжительностью 15 секунд, размещенный в международной компьютерной сети Интернет на сайте социальной сети www.vk.com/muhamrnadallekz?z=video39258317 на страничке пользователя «Мухаммад Ридахан» (решение Канавинского районного суда Нижегородской области от 30.06.2014);
Видеоматериал «Русский, проснись! Против тебя идет война!», размещенный Самсоновым И… В… на Интернет-сайте, по электронному адресу http://vk.com/id 135782824, размером 9,90 МБ и общей продолжительностью 06 мин. 20 сек. (решение Промышленного районного суда г. Курска от 13.08.2014);
Статья «Хунвэйбины» Кремля», опубликованная в газете «Своими именами» № 24 (143) от 11 июня 2013 года (решение Басманного районного суда г. Москвы от 20.08.2014);
Видеозапись в файле «Красавцы ваще!!!!!!», размещенная в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на сайте «В контакте» по адресу http://vk.com/id132340179 (решение Гусевского городского суда Калининградской области от 22.08.2014);
Видеозапись в файле «Скинам», размещенная в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на сайте «В контакте» по адресу http://vk.com/id132340179 (решение Гусевского городского суда Калининградской области от 22.08.2014);
Видеозапись в файле «Формат 18 (Скин пресовал хачика)», размещенная в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на сайте «В контакте» по адресу http://vk.com/id132340179 (решение Гусевского городского суда Калининградской области от 22.08.2014);
Интернет-сайты http://vk.com/id237858229 и http://vk.com/stjal (решение Кировского районного суда г. Астрахани от 23.09.2014);
Видеоролик пропагандистского характера под названием «Они не познают страха субхьаналах 1» (решение Когалымского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 09.07.2014);
Информационные материалы, размещенные по интернет-адресам: jihadkavkaz.com, www.unaunso.org, una-unso.info (решение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 09.09.2014 и определение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 12.09.2014);
Видеофайл с названием «1» (URL-адрес: http:vk.com/id6641584, социальная сеть «В Контакте») (решение Саровского городского суда Нижегородской области от 04.08.2014);
Информационные материалы – видеоролики: «Скинхеды» продолжительностью 2:40 мин., с изображением на первом кадре надписи «PODOLSK FRON» с изображением символа в виде меча PRESEN; «Скинхеды» продолжительностью 3:41 мин., с изображением на первом кадре группы молодых людей; «скины – ЖЕСТЬ ВИДЕО» продолжительностью 2:42 мин., с изображением на первом кадре свастики и надписи «Национал-Социалистическая Партия» (решение Ордынского районного суда Новосибирской области от 03.09.2014);
Информационные материалы: видеоролик под названием «10 преступлений Путина», видеоролик под названием «Правый сектор», текст обращения «Правого сектора» к русским и русскоязычным гражданам Украины, текст заявления «Правого сектора», размещенные на сайте www.svyatorus.com (решение Назаровского городского суда Красноярского края от 11.09.2014);
Видеообращение на интернет сервисе, предоставляющего услуги видео хостинга «https:// www.youtube.com», на котором размещена ссылка https: //www.YouTube.com/watch?v = 4gg8Q9flaM «Ауховский джамаат» (решение Хасавюртовского городского суда от 15.07.2014);
Видеообращение на интернет сервисе, предоставляющего услуги видео хостинга «https:// www.youtube.com», на котором размещена ссылка https:// www.youtube.com/ watch?v=G0NONhEV5hc видеозапись «Адам абу Ясир: Хутба на похоронах Микаила из Харачи» (решение Хасавюртовского городского суда от 15.07.2014);
12 фотографических изображений Герасина Д… В.., размещенных в сети Интернет на электронной странице пользователя в социальной сети «В контакте» с использованием псевдонима «Дима пух» (решение Привокзального районного суда г. Тулы от 18.09.2014);
Информационные материалы, размещенные на интернет-сайте: http://ikavkaz.wordpress.com., являющемся информационным ресурсом международной организации «Имарат Кавказ» («Кавказский Эмират») (решение Ноябрьского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 04.08.2014);
Видеозапись в файле «Славянский союз», размещенная в сети Интернет на сайте «В контакте» по адресу http://vk.com/id132340179 (решение Гусевского городского суда Калининградской области от 08.09.2014);
Видеозапись в файле «Слава русскому народу», размещенная в сети Интернет на сайте «В контакте» по адресу http://vk.com/id132340179 (решение Гусевского городского суда Калининградской области от 08.09.2014);
Видеозапись в файле «Формат 18», размещенная в сети Интернет на сайте «В контакте» по адресу http://vk.com/id132340179 (решение Гусевского городского суда Калининградской области от 08.09.2014);
Книги из собрания сочинений «Рисале-и Нур» Бадиуззамана Саида Нурси: «История жизни», 2013 года издания (перевод с турецкого языка), издательство «Hizmet Vakfy Yayinlari», 768 с.; «Кастамонское Приложение», 2013 года издания, первое издание (перевод с турецкого) издательство Sozler Nesriyat Tic. Ve San. A.S., 361с.; «Лекарство для души», 2013 года издания (перевод с турецкого) издательство Sozler Nesriyat Tic. Ve San. A.S., 80 с.; «Вечный мир», 2012 года издания (перевод с турецкого) издательство Sozler Nesriyat Tic. Ve San. A.S., 263 с. (решение Артемовского городского суда Приморского края от 30.09.2014);
Следующие текстовые и графические материалы: 1. «Надо ли выгонять нерусских из России?»; 2. «…каждый народ должен жить в своей стране»; 3. «Нерусские захватывают школы»; 4. «Посмотрите мы сидим тут и пишем а пора действовать чистая белая раса умирает умеряет её убивают. Бросайте курить Пить берите оружие идите как наши предки шли за Белый и красивый народ против тех кто издовно убивал калечил насиловал наших женщин и детей!»; 5. «Народ все кто против мирового еврейского господства вступайте сюда»; 6. «Здесь я предлагаю обсудить, надо ли гнать всяких грузинов, узбеков и киргизов с нашей родной земли. Я считаю, что необходимо, так как 70% преступлений в России совершаются приезжими. В эту статистику входят и убийства, и грабежи, и изнасилования. Почему мы должны все это терпеть? Ведь русские не едут в Азербайджан грабить и насиловать. Нужно оградить наш народ от пагубного потока из нерусских, хлынувшего из других стран в Россию!»; 7. «Не 70%, а 100% преступлений совершается против Русских проклятыми приезжими. Русский Русского не обидить – Русский народъ мирный. Во всем виноваты чурки, спонсируемые жидами. Это же элементарно!»; 8. «…не нада а НУЖНО убивать оккупантов с азии, америки, Израиля и прочего (…)!»; 9. «Я считаю, что необходимо: 1. Собрать всех иммигрантов (я имею в виду хачей, чеченов и всяких других китайцев) в одном месте. И не надо говорить, что это технически невозможно. Нацисты смогли всех евреев собрать – смогли. А чем мы хуже? 2. Создать спеицальные трудовые лагеря, гдн они будут (…), отрабатывая затраты Русского государства на их депортацию. 3. А потом гнать их на (…). Кто не уехал – РАССТРЕЛИВАТЬ на месте. Без капли сомнений! Без ложной жалости! Слава Руси!»; 10. «Это ужасно! Когда приезжает орава таджиковъ, врывается в Русскую Православную гимназию, насилует школьниц, вскрывает горло ученикамъ, сжигает распятия, казнит священника, сжигает православную литературу, (…) и (…) прямо на пол, варят завуча в столовой чтоб приготовить свой проклятущий бишбармак… не (…) больше сил… больно за Россию-Матушку! Такъ и хочется убивать жыдочурокъ!»; 11. «(…), приперлись в Россию, еще че то (…), своей страны нет что ли, гнать их надо!!!!!!!!!!»; 12. Графическое изображение паспорта гражданина Казахстана с текстовой надписью <<(…)поймиктотытакой»; 13. Текстовый материал в виде обсуждения «…зато она не взрывается в метро»; 14. Изображение стреляющих ракетных установок в сопровождении подписи «Русская свадьба в Махачкале должна выглядеть как -то так»; 15. Графическое изображение с текстовой надписью «Неудачно прийти на митинг: 15 суток лишения свободы. Оскорбить верующих: 2 года тюрьмы. Гонять по Москве, обстреливать соседние автомобили и машины ДПС: штраф. ЭТО РОССИЯ, ДЕТКА»; 16. Графическое изображение, разделенное на два сюжета с надписями «Мусульмане в фильме», «Мусульмане после фильма» с комментарием «нормально так»; 17. Фотоизображение молодых людей с надписью – «Все дети как дети, а чурка как всегда пальцы гнет» (решение Октябрьского районного суда г. Новосибирска от 30.07.2014);
Видеофайлы «Формат 18 (Браво)», «Подборка фотографий Слава Руси!», «Наци-скины плохие, посмотрите на антифу», размещенные в сети Интернет на сайте «В контакте» по адресу http://vk.com/id132340179 (решение Гусевского городского суда Калининградской области от 21.08.2014);
Публикация, начинающаяся словами «Русаки ваньючие!...» и заканчивающаяся словами «…беглых рабов и ссыльных каторжан!», размещенная 15 января 2014 года в 22 часа 39 минут пользователем под псевдонимом «Нацик» в сети Интернет на сайте «Новости Горного Алтая» в разделе комментариев к статье под названием «Создана рабочая группа по разработке Стратегии национальной политики Республики Алтай» по электронному адресу: www.gorno-altaisk.info/news/27655 (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 19.09.2014);
Видеозапись в файле «Для тех, кто считает, что «нацизм» - это плохо…», размещенная в сети Интернет на сайте «В контакте» по адресу http://vk.com/id132340179 (решение Гусевского городского суда Калининградской области от 19.08.2014);
Видеозапись в файле «Формат 18 (посвящается Тесаку)», размещенная в сети Интернет на сайте «В контакте» по адресу http://vk.com/id132340179 (решение Гусевского городского суда Калининградской области от 19.08.2014);
Тексты музыкальных композиций «Триеднiсть/Триединство/Трыадзiнства (TRIUNE)», «Не нужна такая защита (DON'T NEED SUCH PRJTECNION)», «Вместе и до конца! (TOGETHER UNTIL THE END!)», содержащиеся на компакт-диске с надписью «LAST PAGE ТРЕЗВОСТЬ Х НЕНАВИСТЬ»; текст музыкальной композиции «Очнись», содержащейся на компакт-диске с надписью «SHOT ON SIGHT ПРАВОСУДИЯ НЕТ»; тексты музыкальных композиций «Убей врага внутри себя», « Ярость», «Н.Н.Н.», содержащиеся на компакт-диске с надписью «RAGNAROCK зверь войны» (решение Володарского районного суда г. Брянска от 29.09.2014);
Аудио-ролик «Тимур Муцураев_-_ ИншаАллаh Сады нас ждут» длительностью 6 минут 26 секунд, размещенный в разделе «Аудиозаписи» на странице пользователя (в социальной сети «ВКонтакте») Глеб Кармацких по адресу: http://vk.com/audios191320328 (решение Ленинского районного суда г. Тюмени от 17.09.2014);
Статья «Шейх Абу Яхья аль-Либий: «Либо джихад либо позор. Выбирай», размещенная в сети Интернет на сайте «www.islaamskiyemiratkavkaz.blogspot.ru» (решение Кировского районного суда г. Астрахани от 03.10.2014);
Книга «Кощуны Финиста Ясного Сокола России». – Пермь, 2004.. 656 с.. (решение Октябрьского районного суда г. Барнаула от 02.10.2014 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Алтайского краевого суда от 24.12.2014).
Информационные материалы – видеофайлы: - «Операция Белый вагон», формат flv, размером 2.3 МБ, продолжительностью 43 сек; - «Whit Noise 88-Трагедия второй мировой войны», формат flv, размером 10.8 МБ, продолжительностью 04 мин. 07 сек; - «Я русский» формата flv, размером 7.33 МБ, продолжительностью 02 мин. 47 сек.; - «Русские герои той войны», формат flv, размером 16 МБ, продолжительностью 06 мин. 18 сек.; - «Борьба за выживание нации», формат flv, размером 11.9 мб, продолжительностью 04 мин. 41 сек.; а также 14 фотографий в файлах: «x_72baedb 9», «x_247c89e4», «х_268dlf24», «x_440b43de», «х_0415d39», «х_а4bc6cbc», «x_b5a13234», «x_2b31cb77», «x_9fecabfa», «х_19e33bc7», «х_235а56е2», «x_bb60fac4», «х_be31fl5d», «х_с5bfсle4» (решение Россошанского районного суда Воронежской области от 08.10.2014);
Информация, размещенная на страницах закрытой темы обсуждения «Кажному твари из ращки по визитке от Правого сектора, гнойте твари алкашные, истребит» ресурса «Игровой форум» (http://mmoru.com/) портала «Русское национальное единство» (решение Левобережного районного суда г. Липецка от 30.09.2014);
Видеофайл: «!!!Слава РУСИ!!» (vk.com/video38202959137257429), продолжительностью 2 минуты 22 секунды (решение Советского районного суда г. Орла от 16.09.2014);
Видеоролик, обнаруженный в глобальной телекоммуникационной сети Интернет в социальной сети «VK» на странице пользователя под ником «Оксана Вельва» по адресам: http://vk.com/groups.php7?act=s&gid=36098011#/volva?z=video26268330 и http://vk.com/groups.php7?act+s&gid=36098011#/volva, под названием «Поможем Евгению Стригину» (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 22.07.2014);
Аудиозаписи: «P.S.7.62 - «Белые воины», «RGD 88 - «Черные рожи», «TNF - «Шторм», «Банда Москвы - «Иммигрант», «Банда Москвы - «Определись!», «Банда Москвы - «Отряды НС», «Банда Москвы - «Ребята Коловрата», «Железный Порядок - «Белые Шнурки», «Коловрат - «Не покупай у Чурок!», «Коловрат - «Правый скинхед», «Русский Стяг - «Мы - Русские люди», а также фотографии в количестве 12 штук: №№ 105, НО, 114, 130, 153, 157, 158, 207, 208, 219, 226, 227, размещенные на страницы группы «Белый Курган» на Интернет-ресурсе http://vk.com/dfsdffsd (решение Курганского городского суда Курганской области от 08.10.2014);
Информационный материал – интернет-страница http://vk.com/povijest (решение Невинномысского городского суда Ставропольского края от 18.09.2014);
Видеоролик, обнаруженный в глобальной телекоммуникационной сети Интернет, в социальной сети «VK» на странице пользователя под ником «Абуамир Карачай» по адресу http://vk.com/video 183227813 165484372 под названием «Мухаммад аль Арифи «Огненные слова в помощь жителям Шама» расположенный на сайте http://vk.com/video 183227813 165484372 (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 24.07.2014);
Видеоролик, расположенный в глобальной телекоммуникационной сети Интернет по адресу http://jamagat.wordress.com/category/новости/имарат-кавказ/къарачай, под названием «Обращение муджахидов из джамаага Катаиб аль-Мухаджирин и разъяснение некоторых вопросов» (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 24.07.2014);
Книга Марцинкевича М.С. «Реструкт! Книга Максима Тесака» 2012 – 511с. (решение Чертановского районного суда г. Москвы от 28.10.2014);
Зеркало сайта «Кавказ-Центр» в Твиттере с адресом http://twitter.com/kavkazcentercom (решение Заводского районного суда г. Грозного Чеченской Республики от 09.10.2014);
Интернет-ресурс (сайт) с адресом: http://twitter.com/HalilovMansur/ (решение Заводского районного суда г. Грозного Чеченской Республики от 09.10.2014);
Интернет-ресурс (сайт) с адресом: http://islamskiyemiratkavkaz.blogspot.ru/ (решение Заводского районного суда г. Грозного Чеченской Республики от 09.10.2014);
Видеоролик под названием «На пророческом пути» продолжительностью 36 минут 07 секунд (решение Октябрьского районного суда г. Ставрополя от 18.09.2014);
Интернет-ресурс http://www.vedi-ra.info/dopinfo/index.php?20130911 (решение Электростальского городского суда Московской области от 23.10.2014);
Сайт http://sodiqlar.info (решение Ленинского районного суда г. Ставрополя от 16.10.2014);
Фонограммы, записанные в файлы «Банда Москвы -Иммигрант», «CG Bros. Имигрант (cover Банда Москвы)», видеофонограммы, записанные в файлы «Скинхед против азербайджанца», «скины, бей хачей спасай россию», «скины»; «Россия погибает…», изображения, записанные в файлы «z_73d60719», «btJuEvlc_Xs», размещенные в сети Интернет на сайте Ошибка! Недопустимый объект гиперссылки., на странице пользователя с именем «Евгений правый Черкасов» и адресом http://vk.com/id109368331, альтернативным адресом http://vk.com/graf313131 (решение Заводского районного суда г. Кемерово от 20.08.2014);
Информационный материал «Шамиль Басаев был прав (точка зрения)», размещенный в сети Интернет по адресу: http://argumentua.com/stati/shamil-basaev-byl-prav-tochka-zreniya (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 07.10.2014);
Информационный материал «Украина – будущая российская действительность!?», размещенный в сети Интернет по адресу http:/russobor.com/publikaci-sobora/ukraina-budushaja-rosiiskaja-deistvitelnost/html и http://www.sibpower.com/publikaci/ukraina-budushaja-rosiiskaja-deistvitelnost/html (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 07.10.2014);
Сообщения, размещенные Морозовым А… В…, 27.03.1964 года рождения, в период с 02.12.2011 г. по 21.08.2013 г. в социальной сети «Вконтакте» ООО «В контакте» (http://vk.com) под именем «Александр Морозов» (идентификационный № 145813363) (решение Гагаринского районного суда г. Москвы от 18.08.2014);
Статья с наименованием «Опровержение опасного заблуждения Хизб-ут-Тахрир со стороны Ахль ас-сунна ва-ль-джамаа в вопросах акыды и джихада», опубликованная на странице http://nuruddin.info/index.php7newsid-20t на сайте http://nuruddin.info в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 06.06.2014);
Статья с наименованием «Лавров: «Россия не приемлет появление новых ядерных держав в мире», опубликованная на странице http:/7w\vvv.hixb-russia.info/novosti/2043-lavrov-i-ossiya-ne-prieinlet-povavlenie-novvkh-vademykh-derzhav-v-mire.html на сайте http://www.hizb-russia.info в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 06.06.2014);
Статья с наименованием «Спасение мусульман кроется только в Джихаде», опубликованная на странице http://nuruddininfo.wordpress.com/2007/03/09/7 на сайте http://nuruddininfo.wordpress.com в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 06.06.2014);
Материалы, размещенные на странице http://www.youtube.com/ channel/UChERe6pOz2qzPdCOlLZ2fIQ в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 06.06.2014);
Изображение, представляющее собой фотографию четырех мужчин, двое из которых одеты в камуфлированную одежду и вооружены, с надписью, начинающейся «Кавказцы - бесполезная нация ……» и заканчивающейся словами «….. на более нужные вещи», размещенное в телекоммуникационной сети «Интернет» на странице социальной сети «ВКонтакте» по адресу: http//vk.com/id232239713 (решение Элистинского городского суда Республики Калмыкия от 09.10.2014 и определение Элистинского городского суда Республики Калмыкия от 22.12.2014);
Интернет-ресурс «Jihad /Imarat Kavkaz», размещенный в сети «Интернет» по электронному адресу: http://ikavkaz.wordpress.com/ (решение Интинского городского суда Республики Коми от 16.10.2014).
Статьи «Открытое письмо Татьяны Мироновой А.И. Солженицыну» и «Всему виной – предательство», опубликованные в № 8 (36) за 2007 год газеты «Потаенное», статьи «Шаманы ваших племён сошли с ума» и «Манежное правосудие», опубликованные в № 1 (47) за 2011 год газеты «Потаенное», статью «С бритвой на …просветителя», опубликованную в № 1 (121) за 2005 год газеты      «За русское дело», статью «Мы рано или поздно повторим подвиг Иванниковой», опубликованную в № 8 (128) за 2005 год газеты «За русское дело», статьи  «Куда исчезли парады викингов», «Национализм «больших» и «малых» наций» и «Сколько веревочке не виться», опубликованные в № 9 (129) за 2005 год газеты  «За русское дело», опубликованный в № 1 (138) за 2007 год газеты «За русское дело» текст ходатайства судье Центрального районного суда г. Новосибирска Бракару Г.Г., статью «Мы вас не понимаем», опубликованную в № 3 (147) за 2009 год газеты «За русское дело», статью «Может ли считаться русским любой, имеющий российское гражданство», опубликованную в № 8 (152) за 2009 год газеты «За русское дело», а также сами тексты статей в целом и отдельные цитаты этих статей, которые могут быть использованы в отдельности (решение Ленинского районного суда Санкт-Петербурга от 29.07.2014 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Санкт-Петербургского городского суда от 21.10.2014);
Видео-файлы (видеоролики): видеозапись длительностью 3 минуты 4 секунды под названием «Уроки терроризма от Вахи!»; видеозапись длительностью 16 минут 44 секунды под названием «Вахи!», которые распространяются путем размещения на различных открытых для свободного доступа адресах сети Интернет (решение Свердловского районного суда г. Костромы от 23.09.2014);
Видеофайлы «Скины.flv» и «Белые войны. mp4» (решение Болховского районного суда Орловской области от 14.10.2014);
Информационные материалы, размещенные Фоменко Д… В… 28.01.2012 года на общедоступном для неограниченного круга лиц сайте, имеющем адрес: «http://vk.com/anapa_kavkazsilableat_suka_dermo» следующего содержания: «Слухи, … в нашей Анапе»; материалы, размещенные Фоменко Д… В… 25.03.2012 года на сайте, имеющем адрес: «http://vk.com/anapa_kavkazsilableat_suka_dermo» следующего содержания: «От имени группы… не скучайте)» (решение Анапского городского суда Краснодарского края от 03.02.2014 и определение Анапского городского суда Краснодарского края от 03.10.2014);
Размещенная Максимовым П… Е… в сети «Интернет» видеозапись, озаглавленная, как «националисты кидают коктейли Молотова в дагестанский ресторан u0027u0027жи естьu0027u0027» (другое название «националисты кидают коктейли Молотова в дагестанский ресторан жи есть») продолжительностью 9 секунд (заочное решение Вологодского городского суда Вологодской области от 24.09.2014);
Видеоматериалы с названиями «Hizb ut-Tahrirʼs worldwide efforts towards the re-establishment of the Islamic State. The Call for Islam. The Ummahʼs vision. 2010 - 2012», «Митинг в Казани. 17 Рамадан 1433. В поддержку мусульман, подвергающихся репрессиям», «Арабские революции. На сколько силен Хизб ут-Тахрир в Сирии. Абу Хамза Аль-Хатвани», «обращение муджахидов татарстана», а также видеофайлы под названиями «Мечеть Аль-Ихлас.Джумга на русском. 10 августа 2012.» и «Мусульманский митинг в Казани 05 08 12», опубликованные на странице «Альберт Сайфуллин» Интернет-сайта социальной сети «ВКонтакте», размещенной по электронному адресу «http://vk.com/id141849522» (решение Московского районного суда г. Казани от 02.09.2014);
Информационный материал – публикация (комментарий) «znatok95»: «Честно говоря, после 300 лет монголов, говорить, что остался где то русский глупость поэтому их называют русскими свиньями и не только на Кавказе весь мир воспринимает «Русских» как свиней» (за исключением тех, кто принял ислам и отказался от идолопоклонничества), к видеоролику «Хабилов М. опасаясь пыток выпрыгнул из окна здания МВД», обнаруженный и изъятый в ходе мониторинга информационно-телекоммуникационной сети Интернет на сайте www.youtube.com/watch?v=XIulGoHLWCE (решение Черекского районного суда Кабардино-Балкарской Республики от 08.08.2014).
Текст стихотворения А.М. Бывшева «Украинским патриотам», размещенный в сети Интернет по адресу: http://www.05366.com.ua/news/492055 и на личной страничке А. Бывшева в социальной сети «В контакте» (решение Кромского районного суда Орловской области от 03.10.2014 и апелляционное определение Судебной коллегии по административным делам Орловского областного суда от 20.11.2014).
Размещенные Семеновым И.Н. под псевдонимом «Игорь nucler catharsis» в сети «Интернет» на сайте www.vkontakkte.ru видеоролики «ZHESTOKIE IZBIENIYA KAVKAZCEV.» и «vsem, pravym, patriotam, skinhedam i nacistam! Slava rusi!.240» (решение Псковского городского суда Псковской области от 23.05.2013);
Печатные (информационные) материалы под названиями «В России запретили ислам!» (в двух вариантах изготовления), «О, правители в России!», «Обращение к имамам Великой Уммы» (решение Одинцовского городского суда Московской области от 20.10.2014);
Содержание аудио-файла «Летчик-вертолетчик-лезгинка г. Екатеринбург», начинающегося словами: «Я живу на сортировке, черные кругом.» и оканчивающегося словами «Желтые глаза самые ужасные желтые глаза» (приговор Орджоникидзевского районного суда г. Екатеринбурга Свердловской области от 30.10.2014);
Информационный материал – комментарий «Кавказ является русской землей, чурки семитские являются пришлыми оккупантами», размещенный в сети Интернет на ресурсе (сайте), расположенном по электронному адресу: http://www.youtube.com/watch?v=Y9IeuauelBk под ником «Freddy Fred» (решение Прохладненского районного суда Кабардино-Балкарской Республики от 07.08.2014);
Статья «Репрессии против белорусских анархистов: результаты, причины, выводы» за подписью Сергея Антрополога, опубликованная в журнале «Автоном» № 33 осень 2011 (решение Ленинского районного суда г. Тюмени от 02.12.2013);
Текст аудиозаписей «от сердца к солнцу – 282 да в рот её е*ать» и «От Сердца К Солнцу 282 Да В Рот Её Е*ать» длительностью 2 мин. 00 сек., размещенных на момент предъявления заявления в суд в сети Интернет на сайтах vk.com, ololo.fm по электронным адресам: http://ololo.fm/search/От+Сердца+К+Солнцу+282, http://vk.com/search?c[q]=от сердца к солнцу 282&с[section]=audio (решение Октябрьского районного суда города Санкт-Петербурга от 19.11.2014);
Информационный материал - текст «Шамиль Басаев был прав (точка зрения)», размещенный в сети Интернет в социальной сети «В Контакте» в группе «Правые татары (Tatarr Bozgurd)» на интернет странице, имеющей адрес: vk.com.public61401517 (решение Авиастроительного районного суда г. Казани от 18.11.2014);
Информационные материалы, размещенные на странице пользователя «Макс Калиниченко» (vkontakte.ru/idkalinichenkomax), состоящие из трех частей «Манифест», «Обсуждение общей стратегии», «Заключение», а также текстов листовок, начинающихся с обращения «Товарищ, брат, студент, гражданин!» (апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Санкт-Петербургского городского суда от 28.10.2014);
Книга «Удар русских богов». – Четвертое издание, дополненное и переработанное (автор Истархов В.А., издательство ЧП «Див», г. Харьков, Украина, 2007. – 480 с.) (решение Щучанского районного суда Курганской области от 17.11.2014);
Информационный материал «Благословение. На становление Собора Вольных Объединенных держав (СВОД) Духовно-Родовой Державы Русь (Державы)...», начинающегося словами «Всечестные архипастыри и пастыри – чада церковные, братья и сестры!» и заканчивающееся словами «И помните: Чудовищная ложь нужна тому, кто собственных чудовищность деяний оправдать стремится» (постановление Центрального районного суда г. Кемерово от 24.11.2014);
Видеоролик «Дмитрий Боровиков. ЗА РУСЬ!», размещенный в социальной сети «ВКонтакте» (HTTP://vk.com) информационно телекоммуникационной сети Интернет на странице http://vk/com id191685160 (решение Октябрьского районного суда г. Белгорода от 29.09.2014);
Информационные видеоматериалы «ЛЕЗГИНКА «АНТИФА» ЗА ЧТО УВАЖАТЬ ЕТИХ ТВАРЕЙ!?!?!?», размещенные в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на страницах сайта https://vk.com/search?c%5Badult%5D=1&c%5Bq%5D=%D0%9B%D0%95%D0%97%D0%93%D0%98%D0%9D%D0%9A%D0%90%20%D0%90%D0%9D%D0%A2%D0%98%D0%A4%D0%90&c%5Bsection%5D=video&c%5Bsort%5D=2&z=video43539893 _129518716 (решение Ноябрьского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 29.10.2014);
Статья «Мы татары, а не русские!», опубликованная в газете «Взятка» № 1 (52) от 24.01.2013 года (решение Моргаушского районного суда Чувашской Республики – Чувашии от 03.10.2014);
Печатное издание – книга «Религиоведение советской эпохи – самое гуманное религиоведение в мире» (Учебное пособие. Прогнозно-аналитический центр академии Управления. -М.: НОУ «Академия Управления», 2010 г.) (решение Фрунзенского районного суда г. Владивостока от 30.09.2014);
Информационные материалы – статьи «История воинов Ичкерии» (с подзаголовком «Его зовут Абдуль-Вахид»; с подзаголовком «Тернистый путь к шахаде. Часть 1») и «История воинов Ичкерии. История Джихада на территории Урус-Мартановского района ВН (2008 год)» (с подзаголовком «Записки муджахида (июль 2008 – июль 2012)»; с подзаголовком «Как я вышел на Джихад. Записки муджахида (июль 2008 – март 2009)»), размещенные на Интернет-странице с адресом: http://vk.com/iriucliahideen (решение советского районного суда г. Краснодара от 06.11.2014);
Аудиокомпозиция «Нигеры на снегу» - Валерий Шунт (решение Первореченского районного суда г. Владивостока от 28.10.2014).
Информационный материал - видеоролик, обнаруженный в глобальной телекоммуникационной сети Интернет, в социальной сети «VK» на странице пользователя под ником «Ибрахим Тебуев» по адресу http://vk.com/video57621468 162450861 под названием «Ду1а за Муджахидов» (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 24.07.2014);
Информационный материал - видеоролики, обнаруженные в глобальной телекоммуникационной сети Интернет по адресу http://vk.com/video 201557412 166963449 под названием «Ахи анта hyppy-BpaT, ты свободен!» и http://vk.com/video 201557412 166359605 под названием «Нашид, посвященный Саиду Абу Сааду» (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 24.07.2014);
Книги: 1) «Крепость мусульманина. Из слов поминания Аллаха, встречающихся в Коране и сунне», собрал и подготовил к изданию нуждающийся в Аллахе Всевышнем Сайд Бин Али Бин Вахф Аль-Кахтани (на 254 л.); 2) «Крепость мусульманина. Из слов поминания Аллаха, встречающихся в Коране и сунне» (Русский), собрал и подготовил к изданию нуждающийся в Аллахе Всевышнем Сайд Бин Али Бин Вахф Аль-Кахтани (на 191 л.); 3) «Призыв», издательского дома «Бадр»; 4) «Три основы» Мухамилада Солеха; 5) «Ислам-это реальность» автора Хайбулилова А.Р.; 6) «Мухаммад в библии» автора Абдуль-ахада, Дауда; 7) «Жемчужина веры» Благотворительного фонда «Свет корана»; 8) «Принципы правильного понимания в исламе» Тауба Набережные челны (решение Уссурийского районного суда Приморского края от 31.07.2014);
Текст статьи «Противостояние евреев и всего остального мира (гоев)», размещенной на момент предъявления заявления в суд в сети Интернет на сайте uznai-pravdu.ru по электронному адресу: http://uznai-pravdu.ru/viewtopic.php?f=6&t=160 (решение Октябрьского районного суда города Санкт-Петербурга от 16.10.2014);
Текст трех идентичных друг другу по содержанию аудиозаписей под названием «Инструкция по выживанию – Убить жида» длительностью 3 мин. 07 сек., 3 мин. 14 сек. и 3 мин. 19 сек., размещенных в сети Интернет на сайте vk.com по электронному адресу: http://vk.com/search?c[q]=инструкция по выживанию убить жида&c[section]=audio (решение Октябрьского районного суда города Санкт-Петербурга от 16.10.2014);
Текст аудиозаписей «Jahponica – убей негра», «Jahponica – Убей негра!» и «Jahponica убей негра» длительностью 3 мин. 09 сек., размещенных на момент предъявления заявления в суд в сети Интернет на сайтах vk.com, ololo.fm и mp3vega.com по электронным адресам: http://vk.com/search?c[q]=убей негра&c[section]=audio http://ololo.fm/search/убей+негра http://mp3vega.com/?text=%F3%E1%E5%E9+%ED%E5%E3%F0%E0 (решение Октябрьского районного суда города Санкт-Петербурга от 16.10.2014);
Текст аудиозаписи «Vehtor Tsoy «VT» – Видишь негра – убей негра!» длительностью 1 мин. 20 сек., размещенной в сети Интернет на сайтах vk.com, ololo.fm и mp3vega.com по электронным адресам: http://ololo.fm/search/убей+негра http://vk.com/search?c[q]=убей негра&c[section]=audio http://mp3vega.com/?text=%F3%E1%E5%E9+%ED%E5%E3%F0%E0 (решение Октябрьского районного суда города Санкт-Петербурга от 16.10.2014);
Текст аудиозаписи «СУКА ЧУРКИ Е*АНЫе…. – Убей Хача, Порадуй МАМУ» длительностью 3 мин. 30 сек., размещенной на момент предъявления заявления в суд в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» по электронному адресу: http://vk.com/search?c[q]=убей хача порадуй маму&с[section]=audio (решение Октябрьского районного суда города Санкт-Петербурга от 19.11.2014).
Видеофайл: «Гимн Антифа с толерастией» длительностью 04 минуты 04 секунды на указателе страницы пользователя под условным именем «Алексей Патрушев», расположенной по адресу: http//:vk.com/i_love_irish96i; аудиозапись песни под названием «Гимн Антифа – все мы гордый горный народ…» (решение Кировского районного суда г. Саратова от 26.11.2014);
Информационные материалы, размещенные в телекоммуникационной сети «Интернет» на странице в социальной сети «ВКонтакте» Куликова Д… Ю… (VK.com/dmitry_rusich): изображение с надписью «ПОВЕШЕННЫЙ ЖИД – ЭТО КРАСИВО ЗНАЙТЕ КТО МЫ – МЫ БЕЛАЯ СИЛА!!!»; коллаж со стихами «Говорят на Кавказе живет дикий народ…» и заканчивающийся надписью  «ТИМУР МУЦУРАЕВ»; изображение на странице граффити с надписью «Чечня Азеры Дагестан звери придут и в твой дом» (решение Вяземского районного суда Смоленской области от 24.12.2014);
Видеоролик митинга, состоявшегося 30 ноября 2013 года в г. Махачкале, текст комментариев пользователей, размещенных на интернет сайте http://www.yaplakal.com/forum3/topic718925/html (решение Тверского районного суда г. Москвы от 17.09.2014);
Видеоролики «Бритоголовые москвички Шмели Русские скинхеды», размером 13 456 300 байт и общей продолжительностью 02 мин. 54 сек., «Шмели, Коловрат, Воровайки – Бритоголовые москвички», размером 5 871 880 байт и общей продолжительностью 02 мин. 23 сек. (решение Ленинского районного суда г. Курска от 20.11.2014);
Информационные материалы: газета «Я - Русский» № 23-24 (105-106)/февраль 2002, № 11-12/февраль 2005; журнал «Корпус» №1/январь-февраль 2007; журнал «Русская воля» №9/ноябрь 2005, № 10/февраль 2007; журнал «Радикальный голос» № 2/2007; печатное издание «Стенограмма» выпуск 2, 3; печатное издание  «Рубеж» № 7(182)/ноябрь 2007, № 1(184)/январь 2008, спецвыпуск; печатное издание «Русский марш» № 5(5)/14-21 апреля 2007; печатное издание «Коловрат» № 52/апрель-сентябрь 2007; печатное издание «Вестник национального совета русского общенационального союза (РОНС)»; печатное издание «Я - Русский! А ты?»; брошюра «Белый рубеж» №5(14); газета «Национальная доктрина» № 1/2006; газета «Русский фронт» №5(29)/2006; брошюра «О необходимости национального восстания» Б.Миронов; брошюры «NOVITA ZINE»; газета «Ариец» № 2(27)/2005; листовка «Русский общенациональный союз (РОНС)»; листовка «Внимание - Путин В.В. от советского информбюро» (решение Воркутинского городского суда Республики Коми от 24.02.2011);
Высказывания, обнаруженные в глобальной телекоммуникационной сети Интернет в социальной сети «VK» на странице пользователя под вымышленным именем «Амина Аль-Къ,арачай», по электронному адресу: http://vk.com/id214855024#id194074157 (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 30.07.2014);
Видеоролик, обнаруженный в глобальной телекоммуникационной сети Интернет в социальной сети «VK» на странице пользователя под ником «Анзор Гедугов» по электронному адресу: http://vk.com/video 176825892 165656563 (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 30.07.2014);
Текстовое сообщение «СЖИГАТЬ ЧУРОК НА КОСТРЕ! ПРЕДВАРИТЕЛЬНО ОБЛИВ БЕНЗИНОМ», размещенное на электронной  странице в сети Интернет «Клопс.Ru – новости Калининграда» http://vk.com/klops39 (решение Московского районного суда г. Калининграда от 29.10.2014);
Опубликованные Закурдаевым И… А… на пользовательской странице в социальной сети «ВКонтакте», зарегистрированной под псевдонимом «Ванёк Дечев» по адресу http://vk.com/ id136271094, следующие видеоматериалы (видеоролики):  - «1488.mp4» – видеофонограмма продолжительностью 00 мин. 26 сек. Видеоролик начинается заставкой – статическое изображение: венок внутри которого изображен предположительно орел. Видеоролик содержит сцену избиения на платформе метро, сопровождающуюся закадровой песней на русском языке в мужском исполнении;- «FORMAT-18 – день здоровья.mp4» – видеофонограмма продолжительностью 00 мин. 49 сек. Начинается заставкой – статическое изображение: портрет А. Гитлера и надпись «FORMAT18». Видеоролик содержит сцену движущихся коротко-стриженных лиц, среди которых идет Максим Марцинкевич с малой пехотной лопатой в руках. Данный человек высказывает: «Сегодня мы хотим пригласить, …а... модников из Крылатского на день здоровья,  в лес. Давайте посмотрим, как у нас это получится» и другое. Видеоролик заканчивается статическим изображением: кельтский крест, с наружной стороны которого надпись «WHITE PRIDE WORLD WIDE»;- «Format 18 – пение птиц. mp4» – видеофонограмма продолжительностью 00 мин. 51 сек. Начинается заставкой – статическое изображение: портрет А. Гитлера и надпись «FORMAT18». Видеоряд представляет собой обращение М. Марцинкевича. Смысловая направленность обращения – пропаганда здорового образа жизни. В ролике продемонстрированы методы борьбы с людьми, которые   не разделяют представление автора обращении о правильном образе жизни – автор обращении их избивает: «Но теперь тоже можно наставить на путь истинный! И они не будут пить водку, курить сигареты и жрать пиво!»;- «NSWP---ВАГОН. mp4» – видеофонограмма продолжительностью 00 мин. 19 сек., содержащая сцену избиения двух людей группой лиц в черных масках в вагоне электрички. Название ролика содержит аббревиатуру NSWP, которая расшифровывается:NS – «национал-социалистический» и WP – White Pover (c англ. «белая власть/сила»);- «Правый чурку с одного удара!. mp4» – видеофонограмма продолжительностью 00 мин. 24 сек., содержащая сцену драки между двумя мужчинами. Один кавказской либо среднеазиатской внешности с оголенным торсом, второй славянской внешности в куртке, подстрижен наголо. Подстриженный наголо говорит неразборчиво и бьет человека с голым торсом. Человек с голым торсом падает на спину;- «Режут чурок!. mp4» – видеофонограмма продолжительностью 02 мин. 42 сек. Начинается заставкой – статическое изображение: на фоне красного флага с изображением свастики в белом круге (флаге фашистской Германии) по буквам внизу появляется надпись: «Национал-социалистическая Партия Руси». Видео содержит сцены натуралистической демонстрации убийства (путем расстрела и обезглавливания) двух мужчин кавказкой внешности. Видео заканчивается кадками флага с фашистской свастикой;- «Убили Армянина (скинхеды)». mp4» – видеофонограмма продолжительностью 00 мин. 39 сек., содержащая сцену избиения мужчины в вагоне электрички с применением ножа. Избиваемый, защищаясь, выкрикивает ругательства, пытается остановить нападение.  Нападающие выкрикивают в адрес жертвы оскорбления: «Разъе…шу. На, мр…зъ», «С…ка, по еб…лу заху…р». Один из мужчин наносит жертве удары ножом. Избивающие уходят, один из них кричит: «Россия для…» видеофонограмма обрывается; - «Формат 18 – Утро Красного Скина. mp4» – видеофонограмма продолжительностью 02 мин. 10 сек. Начинается заставкой – статическое изображение: портрет А. Гитлера и надпись «FORMAT18». Видеоролик содержит сцену динамического изображении образа жизни приверженца антифашистской идеологии и противопоставленный ему идеологический противник (человек, разделяющий идеологию фашизма). На протяжении всего ролика в кадре видны только ноги человека в высоких черных ботинках с красными шнурками и ноги человека в высоких черных ботинках с белыми шнурками, при этом человек в ботинках с белыми шнурками проявляет агрессию к человеку с красными шнурками (бьет по ногам), вынуждая его уйти; - «хач VS патриот. mp4» – видеофонограмма продолжительностью 02 мин. 00 сек. Начинается заставкой – статическое изображение: на синим фоне в центре кадра красный многоугольник с надписью белого цвета: «White Power»                       Видео содержит сцену драки двух мужчин  – славянина и неславянина, и звучит песня: «У нас их все ненавидят, у нас их презирают, когда же они уедут отсюда, никто не знает…» (решение Александровского городского суда Владимирской области от 31.10.2014);
Материал в виде изображения крокодила зеленого цвета с надетой на голову фуражкой с нацисткой символикой, под изображением которого имеется надпись «HOLAKOSTE»; материал в виде кота с имитацией взрывного устройства, надеваемого на тело с надписью: «АЛЛАХ БАБАХ С*ЧКИ»; материал под названием «Позитивные правые новости» в виде сообщения о нападении на «негра-исламиста» (решение Индустриального районного суда г. Ижевска от 29.10.2014);
Информация, размещенная на Интернет-ресурсе http://stan50-50.livejournal.com/ 7266667.html (решение Шпаковского районного суда Ставропольского края от 21.11.2014);
Печатное издание «Учимся в школе теократического служения» (решение Старооскольского городского суда Белгородской области от 27.11.2014);
Аудиофайл «Мясники белый апрель.mp3» продолжительностью 4 минуты 29 секунд, размещенный в сети «Интернет» по адресам http:/rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=1013069, http://vk.com/audios67512623, http://vk.com/audios83476151; аудиофайл «синагога.тp3» продолжительностью 1 минута 58 секунд, размещенный в сети «Интернет» по адресам http://vk.com/wall-45817262_3573, http://vk.com/audios66497051 (решение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 15.10.2014);
Музыкальные произведения – аудиозаписи «Зига-зага, пам, пам», «Не покупай у чурок!» группы «Коловрат» (решение Кировского районного суда г. Ростова-на-Дону от 10.09.2014);
Информация, размещенная на сайте demotivation.me/fk.79k6tn0pic html, а именно фотоматериал, сопровождающийся надписью: «Рэжь рюских свиней! Аллаху акбар!» (решение Енотаевского районного суда Астраханской области от 26.12.2014);
Информационный материал текст аудиофайла: «___-Ч~JS» ([•][=][•]- чтобы сдохли все хачи) длительностью 2 мин. 06 сек., расположенного по адресу: http://vк.com (решение Беловского городского суда Кемеровской области от 02.12.2014 и определение Беловского городского суда Кемеровской области от 30.12.2014);
Видеофонограмма «....черные суки!!!! Смерть Хачам!!! Слава руси», размещенная в сети «Интернет» на сайте http://vk.com/, общей продолжительностью 3:34 минут, доступ к которой имеет неограниченный круг лиц (решение Топкинского городского суда кемеровской области от 12.12.2014);
Диссертация на соискание ученой степени кандидата политических наук Мантаева А.А. под заголовком «Основы вероучения Ханафитов» (решение Теучежского районного суда Республики Адыгея от 19.12.2014);
Статья Бориса Стомахина «Untermenschen», размещенная на интернет-сайт http://sopritivlenie.marsho.net (решение Останкинского районного суда г. Москвы от 23.09.2013);
Видеоматериал «Просыпайтесь, пока не поздно» размещенный в социальной сети «В Контакте» информационно-телекоммуникационной сети Интернет на персональной странице пользователя под именем «Yurii Vasilevich» по адресу: http://vk.com/id25968934 (решение Печенгского районного суда Мурманской области от 23.12.2014);
Видеоматериал «Владимир Высоцкий – Бей жидов» размещенный в социальной сети «В Контакте» информационно-телекоммуникационной сети Интернет на персональной странице пользователя под именем «Yurii Vasilevich» по адресу: http://vk.com/id25968934 (решение Печенгского районного суда Мурманской области от 23.12.2014);
Видеоматериал «Россиянским подстилочкам смотреть обязательно» размещенный в социальной сети «В Контакте» информационно-телекоммуникационной сети Интернет на персональной странице пользователя под именем «Yurii Vasilevich» по адресу: http://vk.com/id25968934 (решение Печенгского районного суда Мурманской области от 23.12.2014);
Видеоролики (видеоматериалы) с названиями: «Русским сетевым поцреотам с любовью» (решение Первомайского районного суда г. Новосибирска от 10.12.2014);
Видеоматериал «Скоро война за чистую Русь», размещенный в социальной сети «В Контакте» (http://vk.com/id25968934) информационно-телекоммуникационной сети Интернет (решение Печенгского районного суда Мурманской области от 10.12.2014);
Статья «Обращение абу Мухаммада (Агачаульского) в связи с последними событиями на территории Шамилькалинского сектора» на странице http://vdagestan.com/obrashhenie-abu-muhammada-agachaulskogo-v-svyazy-s-poslednimi-sobytiyami-na-territorii-shamilkalinskogo-sektora.djihad на сайте http://vdagestan.com/ в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет», опубликованная 16.11.2013г. (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 24.04.2014);
Видеофонограмма «NS-WP Прямое действие клип», размещенная в сети «Интернет» на сайте http://vk.com/, общей продолжительностью 5:46 минут, доступ к которой имеет неограниченный круг лиц (решение Топкинского городского суда Кемеровской области от 08.12.2014);
Книга ас-Салляби, Али Мухаммада «Абу Бакр ас-Сыддик. Первый праведный халиф» (перевод с арабского Е. Сорокоумовой, 2 издание, издательство М.: Умма, 2012 год) (решение Петуховского районного суда Курганской области от 16.12.2014);
Информационный материал – видеоматериал «Письмо Фатимы муджахидам» продолжительностью 5 минут 19 секунд (решение Кировского районного суда г. Ростова-на-Дону от 24.09.2014);
Интернет-ресурс «Jabhat al-nusra», расположенный по адресу: http://usudusham.com/ (решение Центрального районного суда г. Волгограда от 01.09.2014);
Информационные материалы, размещенные в статье «Хизб ут- Тахрир: истоки, история, цели»  на  интернет-сайте http://www.vesti.kg/index.php?option =com_k2& view=item&id=142&Itemid=125, являющиеся информационным ресурсом организации «Партия исламского освобождения («Хизб ут-Тахрир аль-Ислами») (решение Тазовского районного суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 16.10.2014);
Информационные материалы, размещенные в статье «Методы вербовки и идеологической работы террористических религиозных движений в Поволжье на примере «Хизб ут-Тахрир» на интернет-сайте  http:// www.sektam.net/forum/index.php?showtopic=948, являющиеся информационным ресурсом организации «Партия исламского освобождения («Хизб ут-Тахрир аль-Ислами») (решение Тазовского районного суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 16.10.2014);
Информационные материалы, размещенные в статье «Аль-Каида-вызов вертикальным структурам управления» на интернет-сайте http://anvictory.org/blog/2009/07/31/al-kaida-vyizov vertikalnyim strukturam upravleniya, являющиеся информационным ресурсом организации «База» («Аль-Каида») (решение Тазовского районного суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 16.10.2014);
Информационные материалы, размещенные в статье «Аль-Каида: история, организация, идеология» на Интернет-сайте http://nk.org.ua/geopolitika/52186-al-kaida-istoriya-organizaciya-ideologiya, являющиеся информационным ресурсом организации «База» («Аль-Каида») (решение Тазовского районного суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 16.10.2014);
Размещенные Боженковым Павлом Олеговичем в сети «Интернет» на сайте www.vkontakkte.ru следующие материалы: 1) видеоролик «Крэг-Вечный рай (Crack-Eternal Paradise)» (файл « Krek-Vechnyj raj (Crack-Eternal Paradise).240.mp4, размером 12,2 МБ, продолжительностью 04 мин.34 сек.), 2)	 аудиозапись «Коловрат-Правый скинхед» (файл «Kolovrat-Pravyj skinhed.mp3» размером 4,29 МБ продолжительностью 04 мин.42 сек., 3) аудиозапись «Велимор-Россия 88» (файл «Velimor-Rossiya 88.mp3» размером 4,84 МБ, продолжительностью 02 мин.06 сек.), 4) фотоизображение с надписью «На этой картинке нет хачей. Добавь ее себе на стену, чтобы хоть где-то их не было», 5) фотоизображение с надписью «Покупая у чурок, ты оплачиваешь пулю в спину своих детей», 6) фотоизображение с надписью «С праздником, мусульмане!», 7) фотоизображение с надписью «Скажи чуркам нет!», 8) текст под названием «Десять заповедей о кавказцах», 9) фотоизображение с надписью «Давайте п…тъ хачей вместе», 10) видеоролик «Выкинуть чурок! Предвыборная агитация» (файл «Vykinuf churejk! Predvybornaja agitaciya.240.mp4»), размером 3,37 МБ, продолжительностью 01 мин.27 сек.), 11) аудиозапись «Ансамбль Христа спасителя и мать сыра земля-Ломая полумесяц» (файл «ANSAMBLʼ HRISTA SPASITELYAI MAT* SYRA ZEMLYA-Lomaya polumesyac . тр3») размером 7,06 МБ, продолжительностью 03 мин. 05 сек.) (решение Псковского городского суда Псковской области от 22.12.2014);
Информация, содержащаяся в аудио-файлах: «SpecSHcola-Slava RoSSii!! Skinned v boj ojl!» продолжительностью 01 минута 06 секунд, «SpecSHcola-Hach» продолжительностью 02 минуты 55 секунд, «W.C.D.-Zamachiha CHa» продолжительностью 03 минуты 39 секунд, «ZHeleznyj Poryadok-Belye SHnurki (Front 88!)» продолжительностью 02 минуты 38 секунд (решение Пушкинского районного суда города Санкт-Петербурга от 13.01.2015);
Статья «Позор хулителям России», размещенная на сайте htt://censor.net/ua|forum|378482|pozor_hulitelyam_rossii (решение Калужского районного суда Калужской области от 08.09.2014 и определение Калужского районного суда Калужской области от 30.10.2014);
Размещенные в режиме свободного доступа в сети «Интернет на личной странице «Ислам Бириев» интернет-сайта «В контакте» на сайтах Ьлр: vk.kom/id216298542 и http://vk.kom/id210559618, фотографии с изображениями ветеранов ВОВ, одетых в костюмы и военную форму с прикрепленными боевыми наградами, с негативными - оскорбительными комментариями в адрес ветеранов ВОВ (заочное решение Лазаревского районного суда г. Сочи от 10.07.2014 и определение Лазаревского районного суда г. Сочи от 28.11.2014);
Видеоматериалы «Обращение Anonymous к гражданам России» (продолжительностью 2 мин. 22 сек.), «Халифат, о котором молчат» (продолжительностью 6 мин. 17 сек.), «Колониальный грабеж и проект реконструкции!» (продолжительностью 2 мин. 24 сек.), «Два года начала революции» (продолжительностью 5 мин. 45 сек.), размещенные в международной информационной сети Интернет на сайте www.vk.com на странице сайта www.vk.com/tukai212 (решение Азнакаевского городского суда Республики Татарстан от 05.11.2014);
Информационный материал – текст песни «Бэзил-Течет ручей», находящийся на сайте интернет сети по адресу: www.joov.net/text/1611573/bezil-techyet_ruchey.htmls (решение Кунцевского районного суда г. Москвы от 04.12.2014);
Информационный материал – текст песни 14/88, находящийся на сайте интернет сети по адресу: www.joov.net/text/228365253/1488_ntihach-trus_ne_ebashit_hachey.htmls (решение Кунцевского районного суда г. Москвы от 04.12.2014);
Книги В.С. Шумского «Страшен гитлеризм, но сионизм страшнее»-М.: «Русская Правда», 1999-80 стр. (решение Зюзинского районного суда г. Москвы от 28.08.2013);
Книга Трехлебова А.В. «Кощуны Финиста Ясного Сокола России. Издание 5-е, стереотипное. Пермь,2010, 656 стр. (решение Зюзинского районного суда г. Москвы от 28.08.2013);
Книга М.К. Волкова «Почему люди не любят еврейскую мафию?»-издательская группа «Русская Правда», подписано в печать 03 апреля 2006 г. (решение Зюзинского районного суда г. Москвы от 28.08.2013);
Размещенная по электронному адресу: http://www.news29.ru/novosti/ obschestvo/V_Arhangelskoj_oblasti_pojmany_bandity_reketiry_derzhavshie_v_strahe_celyj_poselok/17659 публикация, а именно: высказывания посетителя, представленные под псевдонимом «monstr 1972», - «В Конево Даги (05 регион) уже весь поселок и прилегающие территории Плесецкого района аккупировали с пилорамами. Лес ворованный! Действия полиции ноль. Бываю в Конёво часто и местное население всё знает, но молчит. Местная полиция если её так можно назвать на многое закрывает глаза. Там твориться беззаконие», размещенный 03 апреля 2012 года, и «А куда смотрела Администрация Плесецкого района и поселка Конёво, правоохранительные и контролирующие органы? Такой беспредел уже давно твориться в тех краях, почему не вспомнили про убитую несколько лет назад семью предпринимателя, который занимался лесным бизнесом в Конёво и не стал ходить под криминалом? Местные власти бездействуют, менты не работают, люди живут в страхе, а криминал процветает. Пора гнать этих 05 гнид и вместе с ними всю местную контроллирующую власть! Позор!», размещенный 28 апреля 2012 года на интернет-сайте информационного агентства «News29.ru» (решение Ломоносовского районного суда г. Архангельска от 24.09.2014 и определение Ломоносовского районного суда г. Архангельска от 25.08.2015);
Информационный материал – текстовый материал, озаглавленный словами «Парад уродов или список самоубийц», размещенный на интернет-сайте anonscaucasus.com, информационный материал – видеоматериал «OpPayBackForSotchi2014», размещенный на интернет-сайте anonscaucasus.com, информационный материал – интернет-сайт anonscaucasus.com (решение Пятигорского городского суда Ставропольского края от 31.10.2014);
Видеоролики с названием «за..ли кавказцы», «московские скинхеды», «националисты», «обращение к русским», «подольские скины», «Россия без ... », «рус, проснись», «русский забивает вонючего чурбана», «русский народ устал терпеть», «русский национализм», «русский очнись, против тебя идет война», «русский очнись», «русский проснись», «фанаты избили нерусских», «я не фашист я русский», размещенные Филатовым Виктором Михайловичем в сети Интернет на своей персональной странице в сети «В контакте», имеющей адрес: http://vk.com/idl4338873 (решение Ленинского районного суда г. Новосибирска от 20.11.2014).
Книга «Основы исламской нафсии» (Первое издание 2004 - 1425, Издательство «Дар уль-Умма», на 308 страницах) (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 16.12.2014);
Текст статьи «Россия - ты конченная», размещенной на момент предъявления заявления в суд в сети Интернет по электронным адресам: http://emaidan.com/index.php/russian/8286-russia-total-asshole, http://voronz.in/ua/note/28-4-14-19087, http://gazeta.ua/ru/ blog/43248/rossiya-ty-konchennaya (решение Октябрьского районного суда города Санкт-Петербурга от 05.02.2015);
Файлы «_d9610Zmvv8.jpg», «EKIYbEPtiOc.jpg», «NuyYdmxJboI.jpg», «ODHTK6jml8I.jpg», «x_556all26.jpg», «Формат 18)))).тр4», размещенные на интернет-странице http://vk.com/id 143450490, находящейся в сети Интернет по электронному адресу http://vk.com/ (http://vkontakte.ru) (решение Одинцовского городского суда Московской области от 23.12.2014);
Книга «Никола Королев. Библия Скинхеда II», размещенная на сайте в сети Интернет (решение Левобережного районного суда города Липецка от 22.10.2014);
Аудиозаписи и видеоматериалы музыкальной группы «Оправданный терроризм»: аудиофайл (песня) «Оправданный терроризм -Ненависть и свобода»; аудиофайл (песня) «Оправданный терроризм -Проснись, Адольф»; аудиофайл (песня) «Оправданный терроризм - Антироссиянская»; аудиофайл (песня) «Оправданный терроризм п.у. Фундамент - Лирика смутного времени»; аудиовидеофайл «От ве Ты на вопросы камрадофф»; аудиовидеофайл «От ве Ты (концовка)»; аудиофайл (песня) «Оправданный терроризм п.у. Подземка 72 - Одни Против»; аудиофайл (песня) «Оправданный терроризм - Путь Партизана» (решение Промышленного районного суда г. Ставрополя от 10.07.2014);
Информационный материал (видеофайл) «Муджахиды Имарата Кавказ Вилаята Нохчийчоь. Обращение Амира Абу Усмана и Саида Бурятского», продолжительностью 21 мин. 22 сек.,  размещенный  на  странице социальной сети «Вконтакте» у пользователя «Амина Дмитриева» по адресу http://vk.com/id195479454; информационный материал (видеофайл) «Муджахиды Имарата Кавказ Вилаята Г1алг1айчоь. Наставление от Саида Бурятского Шах1ид ИНША АЛЛАХ1 часть1», продолжительностью 10 мин. 01 сек., размещенный на странице социальной сети «Вконтакте» по адресу «Миха Клюев» http://vk.com/id58630917; информационный материал (видеофайл) «Саид Бурятский Слово об истишхаде», продолжительностью 13 мин. 34 мин., размещенный на странице социальной сети «Вконтакте» по адресу «Миха Клюев» http://vk.com/id58630917;                                                                       информационный материал (видеофайл) «саид бурятский», продолжительностью 9 мин.23 сек., размещенный на странице социальной сети  «Вконтакте» по адресу «Миха Клюев» http://vk.com/id58630917; информационный материал (видеофайл) «ислам завоет Рим, Европу и обе Америки!», продолжительностью 2 мин. 24 сек., размещенный на странице в социальной сети «Вконтакте» по адресу «Миха Клюев» http://vk.com/id58630917; информационный материал (видеофайл) «Не каждый кто делает намаз попадает в рай (Шейх Саид Бурятский)», продолжительностью 9 мин. 49 сек., размещенный на странице социальной сети «Вконтакте» по адресу «Роман Борзый» http://vk.com/id21464252; информационный материал (видеофайл) «Подрыв ГОВД Назрани. Шейх Саид Бурятский», продолжительностью 6 мин. 14 сек., размещенный на странице социальной сети «Вконтакте» по адресу: «Роман Борзый» http://vk.com/id21464252; информационный материал (видеофайл) «Шахид Шейх Саид Бурятский: Наставление и напоминание», продолжительностью 14 мин. 12 сек., размещенный на странице социальной сети «Вконтакте» по адресу «Роман Борзый»  http://vk.com/id21464252 (решение Советского районного суда города Липецка от 20.10.2014);
Книга «И будете искать, кому бы продаться, но не будет на вас покупающего…». - Издательство НОУ «Академия Управления». - М., 2008 (63 стр.) (решение Хостинского районного суда г. Сочи от 06.06.2014);
Видеофайл: «Россия-для русских» (vk.com/video38202959_136799554), продолжительностью 50 секунд (решение Советского районного суда г. Орла от 07.10.2014);
Веб-сайт в сети Интернет «Stop occupation of Karjala» с доменным именем: http://occupacii-karelii.net, открытая группа «Stop the occupation of Karelia» в социальной сети «ВКонтакте» (http://vk.com) по адресу: http://vk.com/club56116256, статья «Как русские уничтожали карел», обращение, начинающееся со слов: «Более 90 лет русские оккупировали Карелию и начали геноцид нашего коренного населения…» и заканчивающееся словами: «Мы уверены, русским придется ответить за все свои преступления на нашей земле! Актив организации «Stop the occupation of Karelia»,  статья «Кем себя считают русские в России? Кем они себя считали в СССР? И кто они на самом деле?», статья «Петиция карельского народа», призыв-лозунг «КАРЕЛИЮ – КАРЕЛАМ!» (решение Петрозаводского городского суда Республики Карелия от 23.01.2015);
Видеоматериалы «Россия», «слава руси», «ГРОТ-Просыпайтесь», «Злодеяние жидов в России», «Настоящей Полковник Владимир КВАЧКОВ», «Полковник В.В. Квачков за пол часа до ареста 23.12.2010», размещенные на сайте международной сети Интернет www.vkontakte.ru по электронному адресу http://vk.com/id123981413 (приговор Кировского районного суда г. Казани от 27.01.2015);
Книга Староверова В.И. Кровавый след еврейского фашизма. Москва: изд. Восход, 1999г. Тираж 100- 72с. (решение Головинского районного суда г. Москвы от 24.11.2014);
Материал под названием «Россия для РУССКИХ», размещенный на сайте http://vk.com/videos-54570271?section=all&z=video-54570271-165243998%2Fclab54570271 (решение Советского районного суда г. Орла от 17.12.2014);
Материалы, размещенные на интернет-сайте «ВКонтакте» в разделе сообщества - группа под названием «Будем против «чурок» по ссылке: http://vk.com/club 44842798 на странице пользователя с электронным адресом http://vk.com/id 187738774 фотографии (изображения) с текстами следующего содержания: «Будущее принадлежит нам», расположенным на изображении мужчины в маске с поднятой вытянутой рукой и повязкой со свастикой на левой руке; «Сергей Кузнецов забит до смерти толпой кавказцев в г. Новороссийске», расположенным на изображении молодого человека в синей униформе; «Смерть чуркам» и изображением свастики, нанесенным на стену; «ХАЧИ-ЭТО РАСА ОТБРОСОВ отсталых недоносков и сволочей, смерть чуркам и их «нецензурное слово) аллаху», расположенным на фоне изображения, на котором запечатлено, как двое мужчин кавказской внешности разделывают коров; «ТАК ДОЛЖНО БЫТЬ и так будет», расположенным на фоне изображения двух человек на фоне БТРа и гор, которые вытянули перед собой правые руки (решение Центрального районного суда г. Новосибирска от 03.12.2014);
Статья под названием «Хадис- «Любовь к родине - от Имана», размещенная на Интернет-странице по электронному адресу: http://www.surmaonline.com/ahadis/proverennie/236-qq-q-q (решение Октябрьского районного суда г. Екатеринбурга Свердловской области от 18.12.2014).
Размещенные на сайте http://beladusham.com в Информационно-телекоммуникационной сети «Интернет», материалы с наименованиями «Воспитание джихада и жертвенности» (страница http://www.beladusham.com/0270.html), «Смерть является культурой муджахеда» (страница http://beladusham.com\0555__html), «Разрешение родителей для джихада» (страница http://www.beladusham.com\083 html) и «Заявление повстанцев о ведении самостоятельной политики» (страница http://www.beladusham.com\video/html (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 31.12.2014);
Изображение «UyVHueemJMQ.jpg», размещенное на странице пользователя «Андрей Чикатило» в социальной сети «ВКонтакте» по электронному адресу: http://vk.com/chikatilaz7zsphoto 169204107_297437198%2Fphotos 169204107 (решение Преображенского районного суда г. Москвы от 29.09.2014);
Видеозапись «Шокирующая правда о исламе (русские субтитры)», размещенная на Интернет-ресурсе http://vk.com/video169204107_164536341 (решение Преображенского районного суда г. Москвы от 29.09.2014);
Информационный материал – размещенная в сети «Интернет» по адресу: http://fakty.ictv.ua/ru/index/read-news/id/1530056 (оператор Ростелеком) видеозапись продолжительностью 7 минут 18 секунд с названием «Фарион на Майдане призвала уничтожить Москву и всех на свете москалей (видео)» с печатным текстом: «Депутат партии «Свобода» Ирина Фарион на марше УПА призвала уничтожить Москву. «Есть один выход – уничтожить Москву. Ради этого и пришли в этот мир, чтобы уничтожить Москву. Не просто москаля на наших землях. Чтобы уничтожить эту черную дыру европейской безопасности» (решение Черноярского районного суда Астраханской области от 29.12.2014);
Видеоролики «РОССИЯ ДЛЯ РУССКИХ», «Россия для Русских», «Скины против кавказцев», «Скины», размещенные на персональной странице Матвиенко Р. В. социального электронного ресурса — сайта «ВКонтакте» в сети Интернет (решение Центрального районного суда г. Новосибирска от 04.09.2014);
Брошюра «Ценности Рамазана» автора Шейхуль Хадис Маулана Мухаммад Закария Кандехлеви, «Религиозное просвещение», Казань, 2004 (решение Норильского городского суда Красноярского края от 29.12.2014);
Материал в виде изображения с текстом крокодила, в пасти которого изображен человек, похожий на хасида, под изображением которого имеется надпись «HOLAKOSTE» (решение Индустриального районного суда г. Ижевска от 20.05.2014);
Материал в виде текста, форма которого близка к жанру анекдота: «Русский и кавказец поймали золотую рыбку... Ну тогда бетоном доверху заливай, чего ждешь?», размещенный в международной публичной социальной сети «В Контакте» с нейм-ником «Павел Фокеев» на личной странице по адресу http:/www.vk.com/krokil418 (решение Индустриального районного суда г. Ижевска от 07.05.2014);
Стихотворение - «Вставай русский народ...», размещенное в социальной сети «В Контакте» (решение Ейского городского суда Краснодарского края от 23.12.2014).
Информационный материал – журнал «Ведический Культ Ра», выпуск 2 (заочное решение Октябрьского районного суда г. Краснодара от 04.12.2014);
Информационный материал – журнал «Ведическая культура», выпуск 2, июнь 2004 г. (заочное решение Октябрьского районного суда г. Краснодара от 04.12.2014);
Видеоролик «nswp Бендеры», размещенный в социальной сети «ВКонтакте» (http://vk.com/) информационно-телекоммуникационной сети Интернет на странице http://vk/com id191685160 (решение Октябрьского районного суда г. Белгорода от 14.10.2014);
Видеоролик «группа Боровикова Воеводина», размещенный в социальной сети «ВКонтакте» (http://vk.com/) информационно-телекоммуникационной сети Интернет на странице http://vk/com id191685160 (решение Октябрьского районного суда г. Белгорода от 14.10.2014);
Информационный материал – видеоролик под наименованием «Окупанты», размещенный на интернет-ресурсе по веб-адресу: http://media2.kamtv.ru/watch_video.php?v=N85M8YH60NSM, а также видеоролик под наименованием «Гости», размещенный на интернет-ресурсе по веб-адресу: http://media2.kamtv.ru/ watch_video.php?v=YSBMBU4HGNAU (решение Петропавловск-Камчатского городского суда от 16.01.2015).
Информационные материалы – текстовые сообщения, размещенные на интернет - странице http:/vk.com/id44769305, пользователем Ф.А. Юсупов, а именно сообщение, размещенное 22 сентября 2013 года в 19 час. 55 мин. начинающееся со слов «я ненавижу всех азербайджанцев, узбеков, таджиков, дагестанцев и чеченцев…» и заканчивающееся словами «скармливаю рыбам, крабам, собакам, осминогам, птицам и кошкам», сообщение, размещенное 7 октября 2013 года в 12 час. 02 мин., начинающееся со слов «Подлые крысы…» и заканчивающееся словами «мочи их сук…», сообщение, размещенное 22 сентября 2013 года в 09 час. 59 мин., начинающееся со слов «Я очень рад что евреи…» и заканчивающееся словами  «ненавижу евреев!!!!!», а также информационные материалы – текстовые сообщения, размещенные на интернет - странице http://vk.com/yusupovcapitalism под наименованием группы «Политическое движение «Астероид» мы строим капит», а именно сообщение, размещенное 22 сентября 2013 года в 19 час. 43 мин., начинающееся со слов «Я ненавижу всех азербайджанцев…» и заканчивающееся словами «ненавижу евреев!!!!!», сообщение, размещенное 15 февраля 2013 года, начинающееся со слов «Путин пошел на…» и заканчивающееся словами «развитых стран», сообщение, размещенное 14 февраля 2013 года, начинающееся со слов «Дамы и господа не станем защищать…» и заканчивающееся словами «нечем платит они все выкрали твари», сообщение, размещенное 12 февраля 2013 года, начинающееся со слов «Я Юсупов Ф.А. выкидываю…» и заканчивающееся словами «кто из перечисленных лиц ко мне попали в меня того съешь моя рыба, крабы, осминоги - спруты, улитки, ящерицы, полностью.» (решение Петропавловск-Камчатского городского суда от 30.01.2015);
Информационный материал текст аудиофайла: «1488 – Я рисую белым мелом 14_18» длительностью 2 мин. 53 сек., расположенный по адресу: http://vк.com (решение Беловского городского суда Кемеровской области от 05.12.2014 и определение Беловского городского суда Кемеровской области от 26.01.2015);
Информация, размещенная на сайте www.google.ry\search?q=; http:\\vk.com\club3239765 http:\\vk.com\club3239765?z=photo186578625291766620% 2Fwall-32329765 14, а именно фотоматериал, сопровождающийся надписью: «Русский, ты уже такой злой на нас! А мы ведь еще даже не насиловали твою дочь с женой!» (решение Приволжского районного суда Астраханской области от 24.12.2014);
Книга Язычество без грифа «секретно» или Истина сквозь саван «Боженьки». - Москва, 2013. - 304с (решение Головинского районного суда г. Москвы от 10.12.2014);
Видео-файл «Бей чурок», продолжительностью 2 минуты 47 секунд, размещенный в сети Интернет, доступ к которому имеет неограниченный круг лиц; письменный текст «Пи… тебе, хач еб…», демонстрируемый на фоне женщины с ружьем, размещенного в сети Интернет, доступ к которому имеет неограниченный круг лиц (решение Рудничного районного суда г. Прокопьевска Кемеровской области от 19.11.2014);
Видеофайлы «АВТОНОМЫ» (http://vk.com/video88316065_164959675), «скины, бей хачей спасай россию» (http://vk.com/video88316065_165075390), «Скины убивают Хача» (http://vk.com/video88316065_165075387), «Призыв скинхеда» (http://vk.com/video88316065_164101211), «поцаны радикально моют нерусских» (http://vk.com/video88316065_165230968), «узбек в помойке 88» (http://vk.com/video88316065_165136756), «Адольф Гитлер вместе с нами» (http://vk.com/video88316065_165327017), размещенные Алыповым К. А. в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на личной странице социальной сети «ВКонтакте» под зарегистрированной учетной записью «Константин Русских» (http://vk.com/id88316065) (решение Кировского районного суда г. Перми от 08.12.2014);
Размещенная Степановым С. С. под псевдонимом «Сергей Степанов» в социальной сети «В контакте» видеозапись с названием «ВЕЛИМОР-Коловрат Россия.360» (решение Железнодорожного районного суда г. Орла от 17.12.2014);
Информационный материал – графическое изображение А.Гитлера в форме символикой и белыми словами на черном фоне «С Днем рождения Национал Социалист 14/88 Будть хорошим и ***** сегодня чурку» (решение Абаканского городского суда Республики Хакасия от 22.01.2015).
Видеозаписи, размещенные Темнохудовой Е.А. в открытом доступе в социальной сети «Вконтакте»: «Обращение скинхедов к русской нации» http://vk.com/videol58795102_164970149, продолжительностью 2 мин. 21 сек; «Я Русский» http://vk.com/videol58795102_164618354, продолжительностью 2 мин. 38 сек.; «Я Русский (Голос свободы - ст.282)» http://vk.com/vidcol58795102_164618356, продолжительностью 2 мин. 36 сек. (решение Курганского городского суда от 11.12.2014 и определение Курганского городского суда от 19.02.2015);
Интернет-ресурс – аудиофайл, размещенный на странице: http://www.vedi-ra.info/dopinfo//index.php?20140106 (решение Электростальского городского суда Московской области от 15.01.2015);
Интернет-страница http://vk.com/id184592663 «Serega Niks», находящаяся в сети Интернет по электронному адресу http://vk.com/ (http://vkontakte.ru), с совокупностью размещенных на ней информационных, графических и видео материалов (решение Одинцовского городского суда Московской области от 22.12.2014);
Cтатья «Обучение детей акыде в повседневных вопросах», размещенная на Интернет – ресурсе http://sestram.com, IP- ресурса 69.163.165.177 (решение Южно-Сахалинского городского суда Сахалинской области от 18.12.2014);
Книга «Я мусульманин». Первое русское издание», перевод с арабского Абдуль Малик, Марьям Аксигер, Марьям Вилсон, Египет 1431-2010, издательство Engineering House, на 95 страницах (решение Южно-Сахалинского городского суда Сахалинской области от 18.12.2014);
Музыкальные композиции «Начинается война», «Гнойный хирург Антипутин», «Неприятие войны» и «Путин, уйди сам» леворадикального панк-проекта «Восставший партиец» (решение Первореченского районного суда г. Владивостока от 03.06.2014);
Информационные материалы: - видеофайл (видеоролик) «150735.wmv»; - видеоролик «Открытые двери РНО «Атака» 11.01.2014», размещенный в сети Интернет по адресу: http://www.youtube.com/watch?v=Q0HLXJ1zRA (решение Замоскворецкого районного суда г. Москвы от 24.12.2014);
Видеофайлы «Как общаться с чурками Ответ резать их! ЗАДУМАЙТЕСЬ!!!»; «Про чебуреков и нтифа»; «Что такое национализм»; и графические файлы _2nHMyYYSgM JPEG, 0qhU5eny9Qk JPEG, 0zb9bCC47Ig JPEG, 1eqTCRyUrCQ JPEG, 8CTc8jDagvs JPEG, 78Dt2aOGCX8 JPEG, FgP_WsuAvS8 JPEG, hbcIakkNI30 JPEG, I7LysQ1u-I0, iBK8VM7S89Y JPEG, KldO0xyN9_Q JPEG, IJ40kNsvzJ8 JPEG, n9Nt5OVL5I8 JPEG, nH-NCMsImo0 JPEG, oHUbkFrWrc4 JPEG, P79sUpg8zv4 JPEG, q3P7aVPIW-0 JPEG, tZcM1YhZ3Ps JPEG, wEh5Eqj57og JPEG, yivsj18QWtA JPEG (решение Советского районного суда г. Брянска от 18.12.2014);
Видеоролик «Обращение НС по поводу событий на Украине 1:28», размещенный на интернет- сайте http://vk.com/88burivoi88 (решение Октябрьского районного суда г. Владимира от 17.11.2014);
Видеоролик под названием «Фильм о скинхедах, нацистах, националистах в Россиянской Федерации» («Фильм о NS-движении. flv»), размещенный в социальной сети «Vkontakte.ru» на созданной им странице «Павел Евсеев» по адресу: http://vkycom/id33911739 (длительностью 33 мин. 21 сек.), содержащийся на DVD диске (решение Октябрьского районного суда г. Рязани от 17.12.2014);
Видеоматериалы, размещенные в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на сайте социальной сети «В Контакте» (vk.com) под учетным именем пользователя «Тариев Хамза», а именно: видеоролик (видеоматериал) с названием «Муджахеды ВД», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vk.com/video210862425_166478479, видеоролик (видеоматериал) с названием «Муджахеды о терроризме», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vk.com/video210862425_166478506, видеоролик (видеоматериал) с названием «Абдудь Малик. русский муджахед», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vk.com/video210862425_166533259, видеоролик (видеоматериал) с названием «Вилайят Дагестан. Переговоры муджахедов», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vk.com/video210862425_166533266, видеоролик (видеоматериал) с названием «Ингушские муджахеды», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vk.com/video210862425_166533222, видеоролик (видеоматериал) с названием «Муджахеды», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vk.com/video210862425_166533256, видеоролик (видеоматериал) с названием «Дерзкая Чеченка!», размещенный  в сети Интернет на электронной странице http://vk.com/video210862425_166723655, видеоролик (видеоматериал) с названием «Обращение взрыва кафе в селении Акнаде», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vk.com/video210862425_166723611, видеоролик (видеоматериал) с названием «Даауат Муджахидов (Джамаат Шариат)-http_vk.com_war_news, размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vk.com/video210862425_166951955, видеоролик (видеоматериал) с названием «Дербентский Джамаат», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vk.com/video210862425_166951992, видеоролик (видеоматериал) с названием «Джамаат», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vk.com/video210862425_166951930, видеоролик (видеоматериал) с названием «КиЗилюртовский Джамаат»,  размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vk.com/video210862425_166951940, видеоролик (видеоматериал) с названием «Разговор во время штурма-2 (Вилаят Дагестан)», размещенный в сети Интернет на электронной странице http://vk.com/video210862425_166951767 (решение Центрального районного суда г. Твери от 25.09.2014);
Информация, размещенная на странице http:vk.com/public43584297 (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 11.12.2014);
Видеофонограмма «Обращение муджахидов из Сирии перед штурмом аэропорта в Миннахе» продолжительностью 05:20 мин. и аудиозаписи «Студия Джундуллах -Покинув родной дом мы вышли воевать» продолжительностью 03:38 мин и аудиозапись «Джундуллах - это первый мой бой» продолжительностью 05:07 мин., размещенные на сайте в сети Интернет «Вконтакте» на странице «Мансур Мусаев» (решение Центрального районного суда г. Кемерово от 09.12.2014);
Информационный материал, размещенный на странице в международной социальной сети в «ВКонтакте» по адресу: http://vk.com/id109635707 - видеофайл, представляющий собой смонтированную последовательность видеозаписей и фотографий с изображением нацистской символики, наци-скинхедов в юзе фашистского приветствия, сцены физического насилия в отношении лиц со славянской внешностью со стороны скинхедов, сцены боевой (стрелковой и физической, включая единоборства) подготовки скинхедов. Видеоряд сопровождается фоновым воспроизведением музыкальной композиции группы «Яровит» «Мы здесь, на своей земле, а так же видеофайл, представляющий собой слайд-шоу, сопровождающееся проигрыванием песни «Мы гитлеровские фашисты» группы «Партия Гитлера» (решение Первомайского районного суда г. Ижевская от 12.12.2014);
Информационный материал, размещенный на странице в международной социальной сети в «ВКонтакте» по адресу: http://vk.com/id186667240 - фотографию изображающую молящего мусульманина, сзади на коленопреклоненную фигуру молящегося опирается свинья таким образом, что общее положение фигур и их взаимное расположение могут привести к интерпретации данной ситуации как полового акта между свиньей и молящимся, при этом молящийся находится в пассивной позиции (решение Первомайского районного суда г. Ижевская от 12.12.2014);
Аудио и видеофайлы: - аудио-файл «Ахинея [Алкоголизм 04] - Чурки», продолжительностью 4 минуты 3 секунды, начинающийся со слов: «Эй, ты что такое говоришь?...» и заканчивающийся словами: «...уж надоели всем нам.»; - аудио-файл «В.Синицкий - Замочи америкоса!», продолжительностью 3 минуты 58 секунд, начинающийся со слов: «Убей! Убей!...» и заканчивающийся словами: «...Убей! Убей!»; - аудио-файл «Валерий Шунт - Нигеры на снегу», продолжительностью 3 минуты 19 секунд, начинающийся словами: «Ниггеры на снегу,...» и заканчивающийся словами: «.. .Ниггеры на снегу.»; - аудио-файл «Д.И.В. - ДИВ - Давай на рынок», продолжительностью 2 минуты 48 секунд, начинающийся словами: «Череп бритый, кастет и бита....» и заканчивающийся словами: «...мочить чертей!»; - аудио-файл «Киборг - Я ненавижу хачей», продолжительностью 3 минуты 09 секунд, начинающийся словами: «Я ненавижу...» и заканчивающийся словами: «...пока живы, домой.»; - видео-файл «Бабуля и скинхед», продолжительностью 1 минута 09 секунд; - видео-файл «формат 18», продолжительностью 3 минуты; - видео-файл «Хачик сидит торгует и вдруг выходят скинхеды», продолжительностью 59 секунд, размещенные в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на странице социальной сети «ВКонтакте» по адресу: http://vk.com/id120081212 (решение Кемеровского районного суда Кемеровской области от 05.08.2014 и определение Кемеровского районного суда Кемеровской области от 03.02.2015);
Информационные материалы под заголовками «Саид абу Саад: «Наставление тем, кто хочет присоединиться к муджахедам…flv»; «Обращение толибуль-ильма Халида Абу Усамы Ад-Дагестани, присоединившегося…flv»; «Амир Докка Абу-Усман и Шейх Саид Бурятский обратились к мусульманам.flv»; «Сайд Бурятский шахид иншаАллах.dlv», размещенные на сайте http://vk.com/ (решение Ленинского районного суда г. Краснодара от 25.10.2013);
Информационные материалы, размещенные на интернет-сайте http://www.beladusham.com (решение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 26.12.2014);
Материал «Суд. Дело об избиении кавказца…», размещенный в международной социальной сети «Вконтакте» с нейм-ником «Павел Фокеев» на личной странице по адресу http:/www.vk.com/kroki1418 (решение Индустриального районного суда г. Ижевска от 16.05.2014);
Материал в виде фотографии лиц, руки которых образовали свастику, с надписью под фотографией «Возьмемся за руки друзья, чтоб не пропасть по одиночке», размещенный в международной социальной сети «Вконтакте» с нейм-ником «Павел Фокеев» на личной странице по адресу http:/www.vk.com/kroki1418 (решение Индустриального районного суда г. Ижевска от 16.05.2014);
Книга Миронова Б.С. «Русские Последний рубеж». – М. . : Алгоритм, 2013. – 496 с. (решение Замоскворецкого районного суда города Москвы от 12.12.2014);
Книга Миронова Б.С. «Битва с игом иудейским». – М. . : Алгоритм, 2014. – 480 с. (решение Замоскворецкого районного суда города Москвы от 12.12.2014);
Материалы (статьи) «Сеятели смерти русского духа» от 19.02.2014,  «Украина – будущая российская действительность!? Свобода» от 28.02.2014 и «Украина – будущая российская действительность!? Часть 2» от 21.02.2014, размещенные на интернет-сайте - www.russobor.com (решение Центрального районного суда г. Новосибирска от 28.01.2015);
Брошюра «Реальность ученых Саудовской Аравии» на 10 листах формата А 4 (40 страниц печатного текста), автор и издательство не указаны (решение Тетюшского районного суда Республики Татарстан от 27.01.2015);
Брошюра «Вера» на 7 листах формата А 4 (24 страницы печатного текста), автор и издательство не указаны (решение Тетюшского районного суда Республики Татарстан от 27.01.2015);
Видеоматериал - «Ислам победит!», продолжительностью около 1 минуты 20 секунд (решение Железнодорожного районного суда г. Ростова-на-Дону от 29.01.2015);
Печатный материал – листовка под названием «Выбери открыто!» (решение Ялуторовского районного суда Тюменской области от 20.01.2015);
Текстовые материалы-комментарии пользователей сети «Интернет»: «pamto» на странице http://www.adamana.com/showthread.php?t=1424, "Kavkazec" на странице http://www.adamalla.com/sho wthread.php?t= 12081&page=2, "Guraba" на странице http://www.adamalla.com/showthread.php7t= 12081&page=2 и "Merzo" на странице http://www.adamalla.com/showthread. php?t= 18403 (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 02.02.2015);
Видеофильм «Приставное благочестие» размещенный на интернет сайте www.portal.credo.ru (решение Октябрьского районного суда г. Владимира от 21.11.2014 и апелляционное определение судебной коллегии по гражданским делам Владимирского областного суда от 17.02.2015);
Размещенные на Интернет-сайтах http://vk.com/right_kurgan, http://vk.com/skmonolil45 материалы: текст «Обращение «Правого сектора» к народам России» (объем текста 37 слов); текст «Обращение лидера «Правого сектора» Дмитрия Яроша к Доку Умарову» (объем текста 54 слова); фотография с пояснительной надписью «100 украинских жизней за власть этих жидов, не так уж и много»; фотоизображение с надписью «Там, где жиды, всегда жди беды» (объем надписи 6 слов); текстовое сообщение «Всем жидам, независимо от пола, возраста и благосостояния, покинуть пределы Российской Империи» (объем текста 12 слов); текстовое сообщение «хозяева чурки! всех моральных уродов жечь заживо!» (объем текста 7 слов); текстовое сообщение «Николай, расстрелять надо! Евреев -половину на кол, а другую половину в Израиль» (объем текста 12 слов); видеозапись «Сжечь их» с высказыванием следующего содержания: «Сжечь! Сжечь! Сжечь их нах..й, чтоб они не существовали, у нас здесь не жили, а уезжали к себе. Там что хотели, то и делали» (объем высказывания 25 слов) (решение Курганского городского суда от 11.12.2014);
Материалы, размещенные в сети Интернет по адресам: http://vk.com/idl1290878l#/id83925764 и http://vk.com/idl44952107: видеозапись «Гитлер и 3-й Рейх. О том, кто привел Гитлера к власти», продолжительностью 24 мин. 57 сек.; «Должен знать каждый», продолжительностью 26 мин. 32 сек.; «Про скинхедов», продолжительностью 69 мин. 36 сек.; «Суровые скины 90-х», продолжительностью 4 мин. 29 сек.; «Гели Вы думаете, что скины не правы, то посмотрите это видео», продолжительностью 3 мин. 40 сек.; фотоизображение «Кровавый Пейсах» (решение Курганского городского суда от 11.12.2014);
Фотоматериалы, размещенные в сети «Интернет» на сайте «vkontakte.ru» на странице http://vk/com/id199725672?z=albums199725672 (решение Нижневартовского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 18.12.2014);
Визуальный материал : «Ты гори, гори ! Йо-хо-хо», размещенный по URL-адресу : http:// vk.com/avanti_raqazzi (решение Калининского районного суда г. Новосибирска от 16.10.2014 и определение Калининского районного суда г. Новосибирска от 19.02.2015);
Издания «Как узнать истинных христиан?» и «Армагеддон. Что это? Когда он наступит?» (решение Ахтубинского районного суда Астраханской области от 24.11.2014);
Стихотворение Маслова И.А. «Шайтан Акбар!», размещенное на  сайте http:www.slavyanskaya-kultura.ru/literature/poetry/ilja-maslov-sbornik-stihov-severnoi-bolyu-i-ruskoi-pechalyu.html (решение Октябрьского районного суда г. Барнаула от 29.12.2014);
Стихотворение Маслова И.А. «Гнев Исполинов», размещенное на сайте http:www.slavyanskaya-kultura.ru/literature/poetry/ilja-maslov-sbornik-stihov-severnoi-bolyu-i-ruskoi-pechalyu.html (решение Октябрьского районного суда г. Барнаула от 29.12.2014);
Стихотворение Маслова И.А. «Адольф Гитлер», размещенное на сайте http:www.slavyanskaya-kultura.ru/literature/poetry/ilja-maslov-sbornik-stihov-severnoi-bolyu-i-ruskoi-pechalyu.html (решение Октябрьского районного суда г. Барнаула от 29.12.2014);
Стихотворение Маслова И.А. «Светослав Непобежденный» размещенное на сайте http:www.slavyanskaya-kultura.ru/literature/poetry/ilja-maslov-sbornik-stihov-severnoi-bolyu-i-ruskoi-pechalyu.html (решение Октябрьского районного суда г. Барнаула от 29.12.2014);
Стихотворение Маслова И.А. «Зов Севера», размещенное на странице http:www.style.emoolive.ru/~Nitsander/?show=theme&id=66683 (решение Октябрьского районного суда г. Барнаула от 29.12.2014);
Материалы (статьи) «Сеятели смерти русского духа» от 19.02.2014,  «Украина – будущая российская действительность!? Свобода» от 28.02.2014 и «Украина – будущая российская действительность!? Часть 2» от 21.02.2014, размещенные на интернет-сайте - www.russobor.com (решение Центрального районного суда г. Новосибирска от 28.01.2015);
Стихотворение Маслова И.А. «Скины» размещенное на сайте http://style.emoolive.ru/~Nitsanger/?show=theme&id=66683 (решение Октябрьского районного суда г. Барнаула от 15.01.2015);
Текст песни «Руки народа сжаты в кулак», расположенный на Интернет-сайте по адресу: http://webkind.ru/text/592934925_923678083p653448956_text_pesni_ruki-naroda-szhaty-v-kulak.html (решение Ленинского районного суда г. Барнаула от 22.01.2015);
Размещенный на сайте http://sodiqlar.info в Информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» материал с наименованием «Одиночный джихад в России (теория и практика террора) (страница http://sodiqlar.info/rus/index.php?newsid=2286) (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 29.01.2015);
Видеоролики под наименованиями «Бей как меч, как ураган, как волны накатом», длительностью 3 мин. 23 сек., и «Мы моджахеды, войско Аллаха», длительностью 3 мин. 50 сек. (решение Самарского районного суда г. Самары от 24.12.2014);
Информационные материалы: описания главной страницы сообщества социальной сети «Вконтакте» под названием «Чурки г…» и 2 комментария под никами «Саид Хануков» и «Хагани Гадирли», размещенных по электронному адресу vk.com\club6528721 (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 03.02.2015);
Информационные материалы: публикация под наименованием «Русский пожаловался» и комментарий к ней под ником «Алена», размещенные по электронному адресу: www.hatewall.ru/quote/19319, обнаруженный и изъятый в ходе мониторинга информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 03.02.2015);
Видеоролики (видеоматериалы), размещенные Золотарёвым А.С. в социальной сети «Vkontakte.ru» на странице под ником «Толян МЯСНОЙ Золотарёв» id58050453 под названием: «14/88flv» (видеофайл размером 7, 61 МБ, длительностью 02 мин. 57 сек.), «Format 18–Бритый и Злой.flv» (видеофайл размером 9,97 МБ, длительностью 03 мин. 11 сек.), «РОССИЯ ДЛЯ РУССКИХ.flv» (видеофайл размером 6,09 МБ, длительностью 02 мин. 21 сек.), «Скины какие они есть.flv» (видеофайл размером 11,9 МБ, длительностью 03 мин. 41 сек.), «скины так будет с каждым.flv» (видеофайл размером 6,03 МБ, длительностью 02 мин. 20 сек.), содержащиеся на DVD диске (решение Октябрьского районного суда г. Рязани от 24.07.2014);
Информационные материалы - видеофайлы под наименованием «14/88», «Скины в действии! Варяги 14/88», «Всем приятного дня», «Ударь китайца», «Новгородские скины», «Запомните дети: быть хачом нельзя на свете!», «Формат 18», «Белый вагон …. убили чурку за 18 сек.», «НС автономы» (решение Ленинского районного суда г. Воронежа от 21.01.2015);
Стихотворение Маслова И.А. «Противостояние», размещенное на сайте http://www.slavyanskaya-kultura.ru/literature/poetry/ilja-maslov-sbornik-stihov-severnoi-bolyu-i-ruskoi-pechalyu.html (решение Октябрьского районного суда г. Барнаула от 21.01.2015);
Стихотворение Маслова И.А. «Храни мою Русь, Сатана!», размещенное на сайте http://www.slavyanskaya-kultura.ru/literature/poetry/ilja-maslov-sbornik-stihov-severnoi-bolyu-i-ruskoi-pechalyu.html (решение Октябрьского районного суда г. Барнаула от 21.01.2015);
Информация, распространяемая посредством сети «Интернет» на странице http://www.vsesuki.com/?1132 на Интернет-сайте www.vsesuki.com (решение Пушкинского районного суда города Санкт-Петербурга от 01.10.2014;
Информационный материал – агитационный лист под наименованием «Противника нужно знать в лицо», состоящий из двух листов (решение Красноармейского районного суда г. Волгограда от 19.01.2015 и определение Красноармейского районного суда г. Волгограда от 02.03.2015);
Опубликованное в еженедельной городской газете «Иркутск» номер 34 (673) от 04.09.2014 на странице 12 в рубрике «Бесплатная политическая реклама» обращение к жителям города Иркутска, начинающегося со слов «Уважаемые жители города Иркутска!.....» и заканчивающегося словами «…Всегда с Вами, Гущин И.А.» (решение Кировского районного суда г. Иркутска от 02.02.2015);
Размещенные в разделе «видеозаписи» на странице пользователя (электронный адрес - http://vk.com/rafburn) сайта международной сети Интернет www.vk.com следующие материалы: видеофильмы «Послание Путину из Сирии», «Обращение к президентам Шайхутдинова Ильдара», «Пресс-конференция исламской партии Хизб ут-Тахрир в УНИАН», «Обращение к властям РФ», «Первый день международного форума Хизб ут-Тахрир», «Пресс конференция, анонсирующая проведение Международного форума Хизб ут-Тахрир», «Непобежденные!!! Судьбой довольные!!!» (решение Альметьевского городского суда Республики Татарстан от 05.02.2015);
Аудиофайлы «Банды Москвы-Молодой Скинхэд», «Коловрат-Герои Р.О.А.» «Коловрат- Кровь Патриотов», «Коловрат-Радикальный голос», «Коловрат-Россия», видеозаписи «Про скинов)», «Россия для Русских», размещенные в сети Интернет в социальной сети «ВКонтакте» на Интернет-странице пользователя «Виктор Пикатов» по адресу http://vk.com/id97669321 (решение Фокинского районного суда г. Брянска от 18.02.2015);
Информация, распространяемая посредством сети «Интернет» на Интернет-странице http://demotivation.me/g8v55j8tag7dpic.html#.U5cNGHYf-Cg на Интернет-сайте www.demotivation.me (решение Пушкинского районного суда города Санкт-Петербурга от 13.10.2014);
Информационный материал – газета «Русский Фронт Московии», 2009. № 16-17, отпечатанная ООО «Графика» (Владимирская область, город Александров, пер. Красный, д. 13) тиражом 998 экземпляров (решение Люблинского районного суда города Москвы от 17.02.2015);
Информация, распространяемая посредством сети «Интернет» на странице http://2ch-b.ru/2013/12/13/my-poniali-hachi-ne-liudi-otnyne-slovo-hach-dlia-nas-samoe-strashnoe-58918936.html# на Интернет-сайте www. 2ch-b.ru (решение Пушкинского районного суда города Санкт-Петербурга от 21.10.2014);
Информация в письмах от 12 апреля, 3 июля, 21 сентября и 4 ноября 2013 года, 19 января, 3 марта и 5 апреля 2014 года, поступивших командиру войсковой части 13962 от межрегионального общественного объединения «Собор вольных объединенных Держав духовно-родовой Державы Русь» (решение 80 гарнизонного военного суда от 01.10.2014);
Изображение лидера украинской радикальной националистической организации «Правый сектор» Д. Яроша с его высказыванием: «Когда я войду в Москву, то лично спилю все турники, что бы Русь никогда не встала с колен!», размещенное на Интернет-ресурсе http://vk.com/bunkerserebra (решение Курганского городского суда от 26.01.2015);
Видеофайл под наименованием «Амир Сайфуллах о Джихаде. Часть 1», расположенный по сети Интернет по адресу: http://www.youtube.com/watch?v=fe6yNSdiO_c (решение Ленинского районного суда Волгоградской области от 25.02.2015);
Видеоролики: - «(360P)~1.MP4»; - «Джихад на Кавказе (240р).mp4»; - «Каков твой путь Проснись! - ШоIип.mp4»; - «Сулейман аль-Ульван ʻКогда Джихад фарз-айнʼ.mp.4»; - «-!(ABU~1.MP4»; - «Абу Умар - ʻТри основы в жизниʼ.mp4»; - «Муса Серантонио -- Мы гордимся ими.mp4»; - «Наказ Омара ибн аль Хаттаб - Шейх Ануар аль Ауляки.mp4»; - «отношение сирийского народа к Джихаду.mp4»; - «Сирия. Битва за Ислам.mp4»; - «Халид ибн аль-Валид.mp4»; - «Шейх ʻАбду-Ллах ар-Рушуд- ʻСпешите на Рибатʼ .mp4»; - «Шейх Сулайман Альван о тех кто сдает муджахидов кяфирским властям. mp4; - «Мухаммад Люхайдан – Дуа за Сирию.mp4», распространенные в свободном доступе на интернет-сайтах www.youtube.com, http://vk.com (решение Октябрьского районного суда г. Новороссийска от 14.01.2015);
Информационный материал: описания главной страницы сообщества социальной сети «Вконтакте» под названием «Смерть Кавказцам – Вычищение России матушки» с текстом «Цель состоит в том, чтобы собраться всем вместе и начать убивать чуреков, тем самым очищая нашу великую страну! УБЕЙ ОДНОГО ХАЧА И РОССИЯ СТАНЕТ ЧИЩЕ! ПОКА МЫ ВСЕ ВМЕСТЕ-ТО МЫ НЕПОБЕДИМЫ!!! ДАВАЙТЕ УЖЕ НАКОНЕЦ ВСТАВАТЬ НА НОГИ И ОБЪЕДИНЯТЬСЯ!!» (без даты и времени) и 6 комментариев под никами «Рыбий Глаз» (25 авг 2012), «Алексей Глобин» (17 окт 2013), «Алекс Свободы» (31 окт 2013 и 19 ноя 2013), «Николай Dos» (4 дек 2009) и «Максим Григорьев» (30 апр 2013), размещенных по электронному адресу: «vk.com/clab 10989063» (решение Майского районного суда Кабардино-Балкарской Республики от 16.02.2015);
Информационные видеоматериалы, размещенные в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на интернет-сайтах: https://vk.com/search?c%5Bq%5D=Тату%20болгарских%20скинов&с%5Bsection%5D=video&z=video-51682313_170071338 – «Тату болгарских скинов»; https://vk.com/videos100583395?z=video100583395_162933466%2Fvideos100583395 – «тату скинов»; http://www.youtube.com/watch?v=Fq7nAESG88E – «Тату Скинхедов»; http://www.youtube.com/watch?v=9NBnWAeWtY4 – «Тату скинов.mp4»; http://www.youtube.com/watch?v=D_E6nFl-3sI – «НС тату» (решение Ноябрьского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 22.01.2015);
Размещенные в разделе «видеозаписи» на странице пользователя (электронный адрес - https://vk.com/id_51800233) сайта международной сети Интернет www.vk.com материалы: видеоролики «ВНИМАНИЕ!!! Русский! вот что эти урроды творят! БЕИ ЧУРОК!!!!!!.», «Кто ты проснись!!!», «Правые» (решение Альметьевского городского суда Республики Татарстан от 10.02.2015);
Виртуальное сообщество с наименованием «Славянские корни» и информация, аккумулируемая в нем, размещенная в сети Интернет на сайте «В Контакте» по электронному адресу: http://vk.com/club41109373 (решение Смольнинского районного суда города Санкт-Петербурга от 10.02.2015);
Видеофонограммы: «Скинхед!)))», «скинхед», «Формат 18 - П..ди баб!», размещенные на интернет-странице под именем «Артем Глотов» на сайте социальной сети «Вконтакте»  по ссылке http://vk.com/idl72848706 (решение Искитимского районного суда Новосибирской области от 20.01.2015);
Размещенные в разделе «видеозаписи» на странице пользователя (электронный адрес - http://vk. сom /idl7755567) сайта международной сети Интернет www.vk.com следующие материалы: видеоролик «Послание Путину из Сирии», скриншот «РузильДавлетшин. Дело носителей призыва стало важным делом» (решение Альметьевского городского суда Республики Татарстан от 09.02.2015);
Видеоролик «nswp», размещенный в социальной сети «ВКонтакте» (http://vk.com) информационно-телекоммуникационной сети Интернет на странице http://vk/com id191685160 (решение Октябрьского районного суда г. Белгорода от 23.10.2014);
Книга «Либерализм – враг свободы». - Издательство «Общественная инициатива». – г. Санкт-Петербург, 2003 (решение Хостинского районного суда г. Сочи Краснодарского края от 18.02.2015);
Книги Бадиуззамана Саида Нурси на русском языке: «Свет единства». Sӧzler Publications, 2012; «Вера, Человек. Вселенная». Sӧzler Publications, 2011; «Человек – прекраснейшее творение». Sӧzler Publications, 2012; «Myнаджат (молитва) третий луч». Sӧzler Neşriyat A.Ş., 2006; «Природа – творец или творение?». Sӧzler Neşriyat San ve Tic. A.Ş., 2006; «Основы братства». Перевод с турецкого М.Г. Тамимдарова, без года издания; «Вечный мир». Sӧzler Neşriyat San ve Tic. A.Ş., 2012; «Двадцать шестое сияние. Сияние для пожилых». Ihlas Nur Neşriyat, 2005; «Искренность и братство». Sӧzler Publications, 2012; «Исми Азам. Величайшее имя». Sӧzler Publications Sӧzler Neşriyat San ve Tic. A.Ş., 2012; «Путеводитель для женщин». Sӧzler Publications, 2012; «Истины веры». Пермь, Культурно-образовательный фонд «Нуру-Бади», 2012; «Рамадан, бережливость, благодарность». Sӧzler Neşriyat San ve Tic. A.Ş.,  2006; «Мухаммад (мир ему и благословение Аллаха) – Милость для Миров». Sӧzler Publications Sӧzler Neşriyat San ve Tic. A.Ş., 2012; «Сияние». Перевод с турецкого: М.Г. Тамимдаров. Первое издание. Sӧzler Publications, 2012; «Эмирдагское приложение – 1». Sӧzler Neşriyat San ve Tic. A.Ş., 2012 (апелляционное определение  Судебной коллегии по административным делам Верховного Суда Республики Татарстан от 22.12.2014).
Видеоролик «россия для русских», размером 4,66 МБ, продолжительностью 01 мин. 52 сек., видеоролик «ХорСС – Россия для русских», размером 8,65 МБ, продолжительностью 03 мин. 16 сек., видеоролик «РОССИЯ ДЛЯ РУССКИХ», размером 6,45 МБ, продолжительностью 02 мин. 23 сек., видеоролик «А ну-ка, давай-ка», размером 499 КБ, продолжительностью 00 мин. 08 сек. (решение Щигровского районного суда Курской области от 12.02.2015);
Книга  Александра Селянинова «Евреи в России» (- М.: «Витязь», 2000. – 144 с.) (решение Нагатинского районного суда города Москвы от 21.01.2015);
Графическое изображение мужчины в футболке с предметом в руках, напоминающим биту, и надписью на белом фоне «ЗА ЗДОРОВЫЙ ОБРАЗ ЖИЗНИ В РУССКИХ ГОРОДКАХ БЕЙ ПО ЧУРКАМ», размещенную в сети «Интернет» (решение Абаканского городского суда Республики Хакасия от 12.02.2015);
Размещенные Петровым А.Н. в социальной сети «http://vkontakte.ru» на Интернет-страницах: http//vk.com/video 99631580_165101763, http://vk.com/video99631580_166381928, http://vk.com/audios99631580, видеоматериалы: «Нейтрализация Таджика-педофила» (файл «Nejtralizaciya Tadzhika-pedofila (S-Pb).240», размером 19,3 МБ), «узбек в помойке 88» (файл «uzbek v pomojke 88.360», размером 1,81 МБ), а также аудиозапись «14/88 - Россия для Русских» (файл «14-88 - Rossiya dlya Russkih», размером 2,94 МБ) (решение Дедовичского районного суда Псковской области от 19.02.2015);
Размещенные в разделе «видеозаписи» на странице пользователя (электронный адрес - http://vk.com/id100901248) сайта международной сети Интернет www.vk.com следующие материалы: видеоролики «Skingirl – invictos», «Автономное сопротивление NSWP», «Белые войны», «Бритоголовые москвичи», «Русь пробуждается», «Скинхеды убивают», скриншоты № 20, 21, 29, 38, 46, 63, 64, 65 (решение Альметьевского городского суда Республики Татарстан от 17.02.2015);
Фотоизображение с графическим рисунком, содержащее текст: «УБИВАЙ ЧУРБАНОВ! ЭТО ВЕСЕЛО! ЭТО МОДНО! ЭТО СПОРТИВНО!», размещенное на странице в сети Интернет http://vk.com/id211571790 (решение Правдинского районного суда Калининградской области от 22.01.2015);
Информационный материал – текст следующего содержания: «Святой долг каждого мусульманина – устрашать врага, идти по пути джихада и убивать кяфиров везде, где он их встретит! Аллах, да благословит наш джихад, иншалла!», размещенный в сети Интернет на веб-ресурсе htt://vk.com/club75695205 от имени («под ником») «СМИ аль – Имарат аль-Кавказ» (решение Чегемского районного суда Кабардино-Балкарской Республики от 17.02.2015);
Размещенные Скоковым В.В. под псевдонимом «Plasteline Plastit» в социальной сети «Вконтакте» видеозаписи «БАНДА МОСКВЫ – ВИВАТ РОССИЯ» eb81df55cb33-67833227.vk, «ХорСС-Mein Kampf» d70d613d9c35-66422328.vk., а также находящиеся на следующих сайтах: www.dailymotion.com/video/xd57j7_банда-москвы-виват-россия_music и https://vk.com/video-4521658_ 91873171 (решение Железнодорожного районного суда г. Орла от 27.02.2015).
Видеофайлы «Коловрат - Футбольный хулиган».mp4, «Россия для русских».mp4; аудиофайлы «Банда Москвы - Арийский легион! mp3», «Банда Москвы - Молодой Скинхед. mp3» (решение Бежицкого районного суда г. Брянска от 20.02.2015);
Видеофайл «14 Варяги 88»; графические файлы «9eDRImObPCk», «65bTpvCQe1E», «aOZAC7uQfMA», «e0DZIN99kcc», «epdPSBM71oA», «IGs9pFXRdNk», «MEXC_WxB7UQ», «Y0fzd83xwGo», «dIHkyIwIIMv», «xswJGQCRkX8», «q63v0TLEvA8» (решение Бежицкого районного суда г. Брянска от 20.02.2015);
Изображения с надписью «Что евреи, что хачи, хорошо горят в печи!», «Защити свою родину, защити своих близких», «Скажи кавказской оккупации, НЕТ!...ответ должен быть жесток!», «Я тебе, сука, покажу лезгинку», размещенные на странице в сети Интернет http://vkontakte.ru|id172950520 (решение Московского районного суда г. Калининграда от 05.02.2015);
Информационный материал «Прокурор: Вина Pussy Riot в хулиганстве доказана», размещенный в сети Интернет по адресу: www.russia.ru/Serebrov/status/48b970000001a (решение Тверского районного суда города Москвы от 17.12.2013);
Комментарии, размещенные по адресу www.youtube.come/all_comments?v=Au8x0DN6pwY (решение Тверского районного суда города Москвы от 23.05.2014);
Рисунок с текстом «Кто мы? РУССКИЕ!!!», «Чего мы хотим? Сжечь на… хачей!!», «Когда мы этого хотим? Прямо сейчас!» размещенный на электронной странице www.vk.com/idl 488ssl1488 под псевдонимом «Глеб Сизов» в социальной сети «Вконтакте» по электронному адресу www.vk.com/photo145474353_309083712 и рисунок с текстом «Кавказцы – бесполезная нация они ничего не производят, а только потребляют среди них нет писателей, художников, ученых Они гордятся своей родиной, но постоянно мигрируют в другие страны от неё подальше Если их всех стереть с лица земли, никто и не заметит, ибо мир ничего не потеряет Наоборот станет лучше. Будет немного меньше воин, меньше крови. И огромные суммы, выделяемые для Кавказа пойдут на более нужные вещи», размещенные на странице в сети Интернет www.vk.com/idl 488ssl1488 под псевдонимом «Глеб Сизов» в социальной сети «Вконтакте» по электронному адресу www.vk.com/photo145474353_309749451 (решение Московского районного суда г. Калининграда от 16.02.2015);
Сайт сети Интернет http://dmitrilove.my1.ru (решение Енисейского районного суда Красноярского края от 26.02.2015);
Статья А. Заводюка «О русском безумии», размещенная на странице независимого альманаха «Лебедь», расположенная в сети «Интернет» по адресу: http://lebed.com/2014/art6556.htm (решение Ленинского районного суда г. Тюмени от 11.02.2015);
Видеоматериал «Белые воины», размещенный по адресу: http://vk.com/videol 1590197_165469823) (решение Советского районного суда г. Орла от 11.02.2015);
Книга Ю.Г. Фельштинского, А.В. Литвиненко «ФСБ взрывает Россию», размещанная на Интернет-ресурсе http://lib.aldebaran.ru/author/felshtinskii yurii/felshtinskii yurii fsb vzryvaet ros siyu// (решение Хорольского районного суда Приморского края от 12.01.2015);
Визуальный материал: «Русский бунт Спб» (решение Заельцовского районного суда г. Новосибирска от 26.01.2015);
Текст песни и видеоролик «Тимур Муцураев – Исламская умма» продолжительностью около 5 мин. 40 сек. (решение Первомайского районного суда г. Ростова-на-Дону от 08.12.2014);
Видеоматериал – «Ислам победит!», продолжительностью около 1 минуты 20 секунд (решение Железнодорожного районного суда г. Ростова-на-Дону от 29.01.2015);
Видеоматериал «Адольф Гитлер.Альбом № 2» под музыку Коловрат» размещенный в сети Интернет на сайте http://vk.com/videos169482104?q=Адольф %20Гитлер.%20Альбом%20№&section=s earch (решение Советского районного суда г. Орла от 17.03.2015);
Информационный материал – статья с заголовком «О противодействии недочеловекам», размещенный Бухариным М.А., 12.01.2013 г. на общедоступном  для неограниченного круга лиц сайте, имеющем адрес: «http://vk.com/wall182635719_135» (решение Анапского районного суда Краснодарского края от 19.01.2015);
Аудиозапись под названием «Скинхед», исполнитель «Коррозия Металла» (решение Первомайского районного суда г. Владивостока от 21.01.2015);
Информационный материал - листовка «Вопросы русского офицера к самому себе и боевым товарищам» (решение Ленинского районного суда г. Чебоксары от 22.01.2015);
Видеоролик «ИГ Весна Анбада» размещенный на странице пользователя социальной сети «Вконтакте» (http://vk.com) «Иман Муслимова» (id 225012353) (решение Фрунзенского районного суда г. Иваново от 05.03.2015);
Демотиватор, содержащий креолизованный текст: «Русский может нападать только на хачей и жидов, оружия для этого не надо, да и в ответ они только станцуют Напасть на Власть русский Ваня боится! Спецназ ФСБ быстро разобьет ему еб...о (нецензурно) и в стойло поставит. Мы воюем против тебя Ванька на стороне Правящей аристократии А ты лошара воюй с жидами», содержащийся на открытой для публичного просмотра странице «Движение «Солидарность» - Чувашия» по Интернет-адресу:	vlc.com/club21309144 в социальной сети «В Контакте» (решение Ленинского районного суда г. Чебоксары от 02.02.2015);
Информационный материал-листовка «Политика России - ХУЦПА» (решение Ленинского районного суда г. Чебоксары от 02.02.2015);
Размещенный в Информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на сайте http://schooler.org.ua (страница http://schooler.org.ua/browsevidfeeders.php) видеоматериал под названием «Муджахид Хамза напоминание мусульманам северного сектора» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 15.01.2015);
Информационные материалы - публикация под ником «КАЗЗЗЗЗА» и 2 комментария к ней от имени «eroin.s@rambler.ru» и «Zloy suslik», размещенные по электронному адресу: uznaygadov.ru/index.php?mess=1836 (решение Нальчикского городского суда Кабардино-Балкарской Республики от 29.01.2015);
Видеофайл: «Национал- социалист Dog92 о кавказцах», адрес материала:      http:/vk.com/videos1969482104?q=Националсоциалист%20Dog92%20о%20кавказцах&seсtion=search&z=video 96828_166141027 (решение Советского районного суда г. Орла от 13.03.2015);
Информационный материал «Манифест национал-социалистов Руси», размещенный на Интернет ресурсах http://revansh.org/, http://fans-edge.info/, http://kampf18.wordpress.com (решение Советского районного суда г. Казани от 10.02.2015).
Личная страница пользователя социальной сети «ВКонтакте» - аккаунт  «Игорь Петров» с адресом http://www.vk.com/bastilio666 (id218378330) (решение Армавирского городского суда Краснодарского края от 02.02.2015);
Видеофайл «Коловрат-Правый Бритоголовый», размещенный в сети Интернет на сайте «vkontakte.ru» на странице по электронному адресу: http://www.vk.com/id169624626 (решение Нижневартовского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 02.03.2015);
Следующие печатные издания: 1. Книга Салих ас-Сухейми «Основы веры в свете Корана и Сунны» [Салих ас-Сухейми. Абд ар-Раззак аль-Бадр, Ибрахим ар-Рухейли]; пер. с араб. Э.Р.Кулиева; [под. ред. А.Н.Факихи, А. аль-Гамиди]. - 2-е изд. - М.: Издательский дом «Умма», 2006. - 288 с. 2. Книга Са'ида бин али бин Вахф аль-Кахтани «Крепость мусульманина; Обращения к Аллаху с мольбами; Лечение с помощью заговоров, встречающихся в Коране и сунне»/ Пер. с араб. А.Нирша; указ. К. Кузнецов - 3-е изд., стереотип. - М.:Умма, 2009 год - 416 с. 3. Книга Са'ида бин али бин Вахф аль-Кахтани «Крепость мусульманина: Обращения к Аллаху с мольбами; Лечение с помощью заговоров, встречающихся в Коране и сунне»/ Пер. с араб. А.Нирша; указ. К. Кузнецов - 3- е изд., стереотип. - М.:Умма. 2010 год - 416 с. 4. Книга Са'ида бин али бин Вахф аль- Кахтани «Крепость мусульманина; Из слов поминания Аллаха, встречающихся в Коране и сунне» / Пер. с араб. Абдулла Нирша. - М.: Издатель Эжаев. 2006. - 256 с. (решение Курганского городского суда от 16.02.2015)
Размещенные Волковым К.А. в социальной сети «Вконтакте» по электронному адресу: http: vk.com\kashey_88, материалы, следующего содержания: – фотография рисунка, на котором изображен мужчина с топором на фоне гор, с надписью «бери топор встречай гостей с гор!»; – составленная из четырех частей фотография: три надписи «Русская баня», «Римская баня», «Финская баня», «Еврейская баня», сопровождаемая изображением печей, аналогичных тем, в которых сжигали людей в фашистских концлагерях; – четыре фотографии в одной, оформленные в стиле комикса, изображающие диалог между героями фильма «Криминальное чтиво» в исполнении Дж. Траволты и С. Джексона: «Знаешь, почему машины чаще сбивают негров зимой? Почему? Их легче увидеть…»; – фотография футбольного судьи, поднявшего руку с открытой вперед ладонью, перед ним, у стоящего спиной к зрителю футболиста на футболке написан номер 88 и имя HITLER; – фотография актера Э. Хопкинса в роли Ганнибала Лектора персонажа фильма – маньяка-убийцы, людоеда, подпись «не любите кавказцев? вы просто не умеете их готовить…»; – фотография гриба с нацистской символикой (правосторонняя свастика, вольфсангель, кельтский крест); надпись сверху «белый гриб»; стилизованная под готический шрифт надпись на ножке гриба «white poweт»; – фотография с изображением Гитлера, Брейвика, Чикатило, Сталина, Бен Ладана, надпись сверху «ну как можно злиться», снизу – «на таких няшек?»; – фотография, на которой изображены пятеро мужчин, предположительно выходцев с Кавказа, трое из них несут барана; подпись «у кого-то сегодня будет секс»; – фотография из двух частей: верхняя часть содержит изображение девушки (на ее футболке надпись «девушка кавказца»), молодого человека (на его футболке надпись «кавказец»), нижняя – стоящего на коленях молодого человека, изо рта которого льются рвотные массы; – фотография человека с внешностью, похожей на кавказскую; надпись сверху «В то время, когда ты читаешь это предложение, в России умирает один хач», подпись снизу (более крупным шрифтом) «Не удержался, прочитал еще раз»; – рисунок шести расположенных в ряд лиц, под каждым подпись «чурка», общая подпись снизу «не путайте»; – изображение, состоящее из четырех фотографий, оформленное в стиле комикса: на первой – группа из пяти молодых людей, предположительно выходцев с Кавказа (надпись сверху «любить кавказцев», снизу «не реально»), на второй – портрет А. Гитлера (надпись сверху «но я, мечту свою», снизу «лелея»), на третьей – белый квадрат с надписью «решил проблему гениально», на четвертой изображены печи для сжигания людей в фашистских концлагерях с надписью «сожжём в печи их как евреев»; – текст «Если Русские встанут, кавказ ляжет!» (крупным шрифтом), «Мы За Сильную Россию! За Великую Русь!»; – рисунок крокодила с открытой пастью, проглатывающего человека, похожего на хасида «HOLACOSTE» (решение Устиновского районного суда г. Ижевска от 12.03.2015);
Аудиозапись под названием «Андеграунд кома – Чурки п…сы», опубликованная в социальной сети «Интернет» на общедоступной странице «http://vk.com/restructod» (решение Бузулукского районного суда Оренбургской области от 03.03.2015);
Следующие информационные материалы, размещенные в информационно-телекоммуникационной сети Интернет по сетевому адресу http://www.vk.com/stas_gritsay: – видеозапись «БЬЮТ чурок!.mp4»; – видеозапись «Дали пи**ы хачам.mp4»; – видеозапись «Национал Алисисты пи**ят хача.mp4»; – видеозапись «Отпи**или чурок (всё правильно ну всё как там кричали, они русских убивают, чего вы их защищаете хачи.mp4»; – видеозапись «Слава Руси! Смерть врагам! Sieg Heil!!!.mp4»; – аудиозапись «1488-Россия для русских..mp3»; – аудиозапись «Коловрат -Анти-антифа ].mp3»; – аудиозапись «Коловрат – Правый скинхед.mp3»; – аудиозапись «Коловрат [waptorrent.ru] - Не покупай у чурок. mp3»; – файл (изображение) «2Rzb641K5zw»; – файл (изображение) «7-0BfHyi7T4»; – файл (изображение) «9DEVyjxn52I»; – файл (изображение) «43z7DEJ3sEo»; – файл (изображение) «aicW3reU8Fw»; – файл (изображение) «dCaqeIre5WI»; – файл (изображение) «EGC3Rnr65zQ»; – файл (изображение) «ElhmY6DAYi4»; – файл (изображение) «FErj2nzf5LM»; – файл (изображение) «I2KmvwPV7EA»; – файл (изображение) «jP9CB0SeBA»; – файл (изображение) «KL_BI-2xwsM»; – файл (изображение) «LMqZ1P2p3J0»; – файл (изображение) «o8403IFHj54» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 18.03.2015);
Книга автора Шейгуль Хадис Маулана Мухаммада Закария Кандехлави (рахматуллахи ʻалейхи) «Ценности Зикра» на 182 листах, отпечатанная в ООО «ПФ «ГАРТ» г.Казань (решение Первоуральского городского суда Свердловской области от 09.02.2015);
Информационный материал – видеоролик «Скинхеды порезали шавку» (решение Северского городского суда Томской области от 16.03.2015);
Информационный материал – видеоролик «Бей ментов по е*алу» (решение Северского городского суда Томской области от 13.03.2015);
Видеоматериал «Что такое национализм 1.mp3», размещенный в сети Интернет в социальной сети «ВКонтакте» (решение Советского районного суда г. Брянска от 16.04.2015);
Видеофайл «скин-гёрлы», размещенный в международной сети Интернет на странице «Михаил Великорос» сайта www.vk.com электронный адрес страницы www.vk.com/id183913621 (решение Советского районного суда г. Казани от 17.03.2015);
Текст аудиозаписи «СУКА ЧУРКИ Е*АНЫе…. – Убей Хача, Порадуй МАМУ» длительностью 3 мин. 30 сек., размещенной на момент предъявления заявления в суд в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» по электронному адресу: http://vk.com/search?c[q]=убей хача порадуй маму&c[section]=audio (решение Октябрьского районного суда города Санкт-Петербурга от 19.11.2014);
Текст статьи «Когда же русские напьются крови», размещенной на момент предъявления заявления в суд в сети Интернет по электронным адресам: http://censor.net.ua/news/286782/rossiya_ustroila_ocherednuyu_provokatsiyu_ na_granitse_s_ukrainoyi_mid (решение Октябрьского районного суда                            города Санкт-Петербурга от 26.01.2015);
Брошюра - «Политические проблемы» издательства «Дар-уль-Умма», Бейрут-Ливан, на 80 страницах (решение Туймазинского районного суда Республики Башкортостан от 22.01.2015);
Видеоролик под названиями «Нацист» и «русский проснись», начинающийся с заставки с изображением белого креста на красном фоне и надписи, выполненной белыми буквами на красном фоне «СЛАВЯНСКИЙ СОЮЗ», содержащий титры: «SS tv», видеозапись монолога лица мужского пола, начинающийся словами «Русский проснись» и заканчивающийся: «Слава России», размещенный в сети Интернет (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 03.04.2015);
Видеоролик под названиями «format 18» и «Format 18 - Format 18», начинающийся с заставки с изображением Гитлера, надписью на английском языке «FORMAT 18 NEWS», которое заменяет черно-желто-белое изображение, имеющее надпись «НАЦИОНАЛЬНО СЛАВЯНСКИЙ ФРОНТ ОСВОБОЖДЕНИЯ РОССИИ», «НСФОР» и крест в круге в качестве символа, содержащий сопровождающуюся музыкой со словами видеозапись участков местности с дорожной насыпью, рельсами, тропинкой, снегом на земле, а также видеозапись группы лиц догоняющих и избивающих отдельных мужчин, и заканчивающийся заставкой: «ОСТАВАЙСЯ БЕЛЫМ 14 88 WWW.FORMAT18.ORC», размещенный в сети Интернет (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 02.04.2015);
Видеоролик под названиями «Нейтрализация Таджика-педофила (СПб)» и «Нейтрализация Таджика-педофила (С-Пб)», начинающийся с изображения (фотографии) мужчины, содержащий серию изображений страниц переписки мужчины, обозначенного как «Ильяс Рахманов», с лицом, обозначенным как «Настя», титры: высказывание «Русь земля великая! Встань и пробудись! ©», разговор лица мужского пола и группы лиц мужского пола, а также сопровождающийся песней, и заканчивающийся титрами: высказыванием «Так будет с каждым!», выполненным белыми буквами на черном фоне, размещенный в сети Интернет (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 02.04.2015);
Брошюры: - «Что нужно детям знать о Боге?», изд. 2011. Watchtower Bible and Tract Society of Pennsylvania 2011 Wachtturm Bidel – und Traktat-Gesellschaft der Zeuger Jehovas. e.V., Selters/Taunus; - «Музыка Как она влияет на вас?», изд. 2011. Watchtower Bible and Tract Society of Pennsylvania 2011 Wachtturm Bidel – und Traktat-Gesellschaft der Zeuger Jehovas. e.V., Selters/Taunus.; - «Терроризм В чем его причина? Когда с ним  будет покончено?», изд. 2011. Watcher Bible and Tract Society of Pennsylvania 2011 Wachytturm Bibelund Traktat-Gesellschaft der Zeuger Jehovas, e.V., Selters/Taunus.; - «Иисус Откуда он пришел? Как он жил? Почему он умер?», изд. 2011. Watchtower Bibel and Tract Society of Pennsylvania 2011 Wachtturm Bibelund Traktat-Gesellschaft der Zeugen Jehovas, e.V., Selters/Taunus.; - «Как сохранить счастье в браке?» изд. 2011. Watchtower Bible and Tract Society of Pennsylvania 2011 Wachtturm Bibel-und Traktat-Gesellschaft der Zeuger Jehovas, e.V., Selters/Taunus.; - «Духовный мир Кто в нем обитает», изд. 2011. Watchtower Bible and Tract Society of Pennsylvania 2010 Wachtturm Bibel-und Traktat-Gesellschaft der Zeuger Jehovas, e.V., Selters/Taunus.; - «Человек чудо творения», изд. 2011. Watchtower Bible and Tract Society of Pennsylvania 2011 Wachtturm Bibel-und Traktat-Gesellschaft der Zeuger Jehovas, e.V., Selters/Taunus.; - «Как справиться с потерей близкого человека», изд. 2011. Watchtower Bible and Tract Society of Pennsylvania 2011 Wachtturm Bibel-und Traktat-Gesellschaft der Zeuger Jehovas, e.V., Selters/Taunus (решение Матвеево-Курганского районного суда Ростовской области от 29.09.2014);
Информационные материалы, размещенные в статье «Хизб ат-Тахрир аль-Исламий» на Интернет-сайте http://golosislama.ru/news.php?id=3086 (решение Тазовского районного суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 25.02.2015);
Информационные материалы, размещенные в статье «Асбат аль-Ансар» на Интернет-сайте http://terworld.narod.ru/kontinent.files/asbatalansarlivan.htm (решение Тазовского районного суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 25.02.2015);
Видеозапись под названием: «Герман Стерлингов – обращение ко всему миру», размещенная на интернет ресурсе ГИС Интернет: www.youtube.com/watch?v=J-LTYCJo2DA (решение Майкопского городского суда Республики Адыгея от 24.03.2015);
Книга Белоглазова Н.В. «Еврейство и Россия. Краткий исторический очерк» (решение Басманного районного суда города Москвы от 18.02.2015);
Информационные материалы «Режьте хачей! Убивайте чурок!», «Вот кто такие антифа. Не любите фашистов», размещенные на интернет странице «Эдик Подгайный» в социальной сети «В Контакте» (решение Муравленковского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 19.02.2015);
Видео материал «Коловрат- Ублюдки антиФА», размещенный в сети Интернет на сайте http://vk.com/videos169482104?q=Коловрат-Ублюдки%20антиФА&section=search&z=video44976487_164601050 (решение Советского районного суда г. Орла от 27.03.2015);
Интернет-сайт http://www.ru.nurrehberi.com/erisale/munacat_ru/#/2 (решение Ново-Савиновского районного суда г. Казани от 01.04.2015);
Видеоролики: «Наставление (катехизис) еврея в СССР изъят в 1961», «Русская революция», «Злая Россия - YOU MUST MURDER» (решение Северного районного суда г. Орла от 26.03.2015);
Литературно-художественные издания: -книга I, 2004 г. «Откровения людям нового века», г.Москва, отпечатано 2010 г. в ОАО «Печатный двор» им.А.М.Горького, г.Санкт-Петербург, тира 3000 экз., автор Маслов Л.И.; -книга II, 2005 г. «Откровения людям нового века»,  г.Нижний Новгород отпечатано в 2012 г. в ОАО «Первая Образцовая типография» г.Нижний Новгород, тираж 10 000 экз., автор Маслов Л.И.; -книга III, 2006 г. «Откровения людям нового века», г.Нижний Новгород, отпечатано в 2012 г. в ОАО «Первая Образцовая типография» г.Нижний Новгород, тираж 10 000 экз.,автор Маслов Л.И.; -книга IV, 20(37 г. «Откровения людям нового века», г.Нижний Новгород отпечатано в 2012 г. в ОАО «Первая Образцовая типография» филиал «Нижполиграф» г.Нижний Новгород, тираж 10 000 экз., автор Маслов Л.И. (решение Таганрогского городского суда Ростовской области от 22.08.2014 и апелляционное определение Судебной коллегии по административным делам Ростовского областного суда от 20.04.2015);
Информационные материалы, размещенные по интернет-адресам: http://ar25.org/article/ukrayinska-nacionalna-asambleya-una-unso-korotka-istoriya-stuktura-kontakty.htm,   http:// ps-shop.com.ua (решение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 22.01.2015);
Информационный материал - текст, размещенный в режиме свободного доступа в сети «Интернет» на странице «http://www.odnoklassniki.ru/group..pishaymo» с аккаунтом «МИ-УКРАIНЦI», озаглавленного «Убирайтесь сволота, кто еще не сдох…. СЛАВА УКРАИНЕ!!! СМЕРТЬ ВРАГАМ - РАШКАМ!!!!» и начинающегося словами: «Путин запретил вывозить…» и заканчивающийся словами: «…обратился к бывшим коллегам», содержащий высказывания: в которых негативно оценивается группа лиц, объединенных по признаку национальности и по территориальному признаку,                     и их действия; побудительного характера, по смысловому пониманию призывающие к враждебным действиям одну группу лиц по отношению к другой группе лиц по признаку национальности; по смысловому пониманию способствующие возбуждению ненависти или вражды к группе лиц, объединенных по признаку национальности и по территориальному признаку - жители России, русские, путем формирования их негативного образа (решение Центрального районного суда г. Сочи от 03.03.2015);
Аудиозапись под названием «Смерть цунарефам» исполнитель Коррозия металла (решение Первомайского районного суда г. Владивостока от 23.01.2015 и определение Первомайского районного суда г. Владивостока от 08.05.2015);
Брошюра «Этапы призыва (зиярата)» на 10 листах формата А 4, автор и издательство не указаны (решение Тетюшского районного суда Республики Татарстан от 07.04.2015);
Брошюра «Праведная семья» на 18 страницах, автор и издательство не указаны (решение Тетюшского районного суда Республики Татарстан от 07.04.2015);
Печатное издание – информационно-аналитический дайджест № 13, апрель 2007 года, Россия, на 44 страницах, издательство не указано (решение Тетюшского районного суда Республики Татарстан от 07.04.2015);
Брошюра «Путь к вере» на 120 страницах, автор Таки ад-дин ан-Набхани, издательство не указано (решение Тетюшского районного суда Республики Татарстан от 07.04.2015);
Брошюра «Основы воспитания детей» на 8 страницах, автор Наджах ас-Сабатина, издательство не указано (решение Тетюшского районного суда Республики Татарстан от 07.04.2015);
Печатные (информационные) материалы: 1. Брошюра «Запретные дела, по отношению к которым люди проявляют небрежность, но которые необходимо избегать», автор Мухаммад Салих Аль-Мунаджид, место издания г. Набережные Челны, 2003 г., на 88 с.; 2. Брошюра «ТАВБА-ПОКАЯНИЕ. ИСТИГФАР-ПРОСББА О ПРОЩЕНИИ. ПЛОДЫ СТРАХА ПЕРЕД АЛЛАХОМ. ПОМИНАНИЕ АЛЛАХА* ЧТЕНИЕ КОРАНА», автор не указан, место издания Владивосток, 2004 г., на 74 с, в 2 экземплярах; 3. Брошюра «Страх смерти», автор Идрис Галяутдин, место издания г. Набережные Челны, год издания 2004, на 32 с.; 4. Брошюра «380 больших грехов» («Большие грехи»), автор Ибн Хаджар     аль-Хайтами, место издания г. Махачкала, год издания 2010, на 35 с. (решение Первомайского районного суда г. Владивостока от 29.01.2015 и определение Первомайского районного суда г. Владивостока от 04.06.2015);
Видеоматериал под названием «обращение к детям Сирии», размещенный в сети «Интернет» на Интернет-ресурсе www.youtube.com (решение Тагилстроевского районного суда г. Нижнего Тагила Свердловской области от 30.03.2015);
Видеоматериал под названием «Иисус в исламе и в христианстве Невинность христиан», размещенный в сети «Интернет» на Интернет-ресурсе www.youtube.com (решение Тагилстроевского районного суда г. Нижнего Тагила Свердловской области от 30.03.2015);
Информационные материалы, размещенные в сети Интернет по адресу: http://anapa-pro/com/categoru/13/article/1660 под названием: «Экстремизм от Багирова - доверенного лица Путина», загруженную с Интернет ресурса www.youtube.com имеющую адрес: http://www.youtube.com/watch?v=fsp9vGm1T-k, ранее загруженную и опубликованную 25.12.2012 года в сеть Интернет посредством услуги сайта www.youtube.com пользователем «dymovskiyname» через канал портала  http://dymovskiy/.name, принадлежащего Дымовскому А.А. (решение  Анапского городского суда Краснодарского края от 03.02.2015);
Информационный материал – видеоролик «NEX company – Толерантная Россия» (решение Северского городского суда Томской области от 23.03.2015);
Аудиоматериал «SelʼMi – О насущном» размещенный в сети Интернет на сайте http://vk.com/audios154750730?q= Sel%27Mi%20-%20O%20насущном) (решение Советского районного суда г. Орла от 07.04.2015);
Видеоролик «Джихад» (Шейх Хасан абу Аль – Ашбаль «необходимость Джихада для построения Исламской Уммы») продолжительностью 4 минуты 59 секунд (решение Чистопольского городского суда Республики Татарстан от 07.04.2015);
Видеозапись «Бей жидов», размещенная в сети Интернет по электронному адресу: http://www.youtube.com/watch?v=CUBLdGh-2Yg (решение Октябрьского районного суда города Санкт-Петербурга от 04.02.2015);
Размещенные Пулькиным Д.Н. в сети «Интернет» на сайте www.vkontakte.ru видеозапись «Черная коза-)))» (файл «chernaya koza-))).flv»), аудиозапись «1488-Я рисую белым мелом 14/88-YA risuyubelym melom 14_88.mp» (решение Псковского городского суда Псковской области от 14.04.2015);
Фотографическое изображение, размещенное группой «Ванильный Шнапс» в сети Интернет по адресу:	https://vk.com/v_reich7z-photo-33780701-336887170%Falbum-33780701-00%2Frev пользователя в социальной сети «Вконтакте» (решение Советского районного суда г. Тулы от 30.03.2015);
Статья Юшкова Р.А. «Истерия по-пугачевски», опубликованная на первой странице Пермской краевой газеты «Звезда» от 19.07.2013г. за № 79 (решение Мотовилихинского районного суда г. Перми от 30.01.2015);
Книга Са'ида бин али бин Уахф аль-Кахтани «Крепость мусульманина. Из слов поминания Аллаха, встречающихся в Коране и сунне (перевод на русский язык Владимир Абдулла Нирша, Нальчик, 2004 – 241 с.) (решение Курганского городского суда от 06.04.2015 и определение Курганского городского суда от 24.06.2015).
Видеофайл «русская жизнь», размещенный 05 сентября 2012 года Ремневым А.С. в сети Интернет, на зарегистрированной им странице с аккаунтом vk.com/id182487819 в социальной сети «В КОНТАКТЕ РУ» (решение Боровского районного суда Калужской области от 07.04.2015);
Видеоролик «Самоубийство белой расы» (решение Северного районного суда г. Орла от 31.03.2015);
Статья «Путин в ярости. Стыдно быть русским (запрещенное в России видео)», размещенная в сети Интернет на сайте «http://www.youtube.com/watch?v=PLG1-FaVyWe» (решение Кировского районного суда г. Астрахани от 14.04.2015);
Брошюра «Упование на Аллаха», на 2 страницах, автор Абу Белял, издатель не указан (решение Тетюшского районного суда Республики Татарстан от 20.04.2015);
Текст, начинающийся со слов «Вот так должны умирать...» и заканчивающийся словами «... всех коммунистов нужно кремировать за живо!!!», размещенный в международной сети Интернет на странице «Роман Лазарев» сайта www.vk.com электронный адрес страницы www.vk.com/id90536072 (решение Советского районного суда г. Казани от 16.03.2015);
Печатные издания: - книга доктора Абдульхамида ибн Абдуррахмана ас-Сухайбани «Картины из жизни сподвижниц пророка» (пер. с араб. С. (К.) Филимонова. – Екатеринбург: Издательство «Мир», 2009. – 192 с.); - книга М.Х. Аль-Кахтани «Предел желающего. Краткое изложение книги «Правильный путь понимания единобожия» шейха Салиха ибн Абд аль-Азиза Аль аш-Шейха» (пер. с араб. А.Ю. Исаева. – Казань: Общество «Возрождение исламского наследия», 2009. – 282 с.); - книга Саʼида ибн ʻАли ибн Вахфа аль-Кахтани «Толкование прекрасных имён Аллаха в свете Корана и Сунны» (пер. с араб., коммент. Э.Р. Кулиева. – 2-е изд., испр. – М.: Умма, 2011. – 288 с.) (решение Котельничского районного суда Кировской области от 16.04.2015);
Видеоролик под названием «Черная коза=)», размещенный Лапшеновым М.С. на личной Интернет-странице в социальной сети «В контакте», находящейся по электронному адресу: «http://vk.com/id85220751» (решение Железногорского городского суда Курской области от 19.03.2015);
Информационный материал- текст песни, размещенный на Интернет-сайте http  ://song5  .ru/text/див-злой-хачик «ДИВ- Злой хачик текст песни» (решение Никулинского районного суда города Москвы от 10.03.2015);
Видеоролик, обнаруженный в глобальной телекоммуникационной сети Интернет, под названием «Мы вас победим, иншааЛлах!», расположенный по адресу http://vk.com/videos215049440_166090676 (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 16.04.2015);
Информационный материал – изображение, размещенное на Интернет-сайте http//risovach.ru/kartinka/2510398 «е**** хачей е**** хачей вон из России черно ж****п***** Мем Против гомиков и хачей» (заочное решение Никулинского районного суда города Москвы от 10.03.2015);
Информационный материал – текст песни, размещенный на Интернет-сайте vk.com/topic-1 774129_27062203?offset=40 «Вновь плачет народ о русской земле, о русской душе, о родной стороне» (заочное решение Никулинского районного суда города Москвы от 10.03.2015);
Информационный материал – текст песни, размещенный на Интернет-сайте http://webkind.ru/text/993378859_970071140p551287444_text_pesni_sprot.html «Текст песни СПРОТ, Таки Лукавый Токсидоз LD100 Адольф ГС:» (заочное решение Никулинского районного суда города Москвы от 10.03.2015);
Стихотворение Маслова И.А. «Стань машиной для убийства», размещенное на сайте http://style.emoolive.ru/~Nitsanger/?show=theme&id=66683 (решение Октябрьского районного суда г. Барнаула от 21.01.2015);
6 текстово-графических изображений групп «Of Hooligans», «Футбольный хулиган», «AllCopsAreBastardS», размещенные в Интернет - сети «Вконтакте» (решение Пролетарского районного суда г. Тулы от 07.04.2015);
Материалы, размещенные на личной странице пользователя «Александр Дёмин», расположенной в сети «Интернет» по адресу: http://vk.com/holokaustos (решение Ленинского районного суда г. Тюмени от 24.04.2015).
Размещенные Васильевым Р.В. в сети «Интернет» на созданной им общедоступной странице «Роман <&got> Васильев» в социальной сети «Вконтакте» по электронному адресу: http://vk.com/vandal31, видеоролик, содержащий психологические и лингвистические признаки призыва возбуждения ненависти, вражды в отношении группы лиц, объединенных по признаку национальной принадлежности, файл под названием «фотография 7», файл под названием «фотография 8», видеоролик под названием «Формат 18)))» (решение Калининского районного суда г. Чебоксары от 20.04.2015);
Информация, размещенная на странице Интернет-сайта nohchipress.info по электронному адресу: www. nohchipress.info ,а именно письмо политбеженки России Полины Жеребцовой к Михаилу Ходорковскому; Украинско-чеченское боевое братство; Памяти Президента ЧРИ Аслана Масхадова; ОБРАЩЕНИЕ!; Обращение Чеченскому Народу; Обращение Парламента Чеченской Республики Ичкерии к руководству Украины; Обращение ОПД «Свободный Кавказ»; ОБРАЩЕНИЕ Парламента Чеченской Республики Ичкерия; Глава из неопубликованной книги Казбича Чеченского «Империя террора и лжи» (решение Троицкого городского суда Челябинской области от 12.03.2015);
Интернет сайт: http://lib.mn/blog/yurij_petuhov/175617.html (решение Ново-Савиновского районного суда г. Казани от 14.04.2015);
Интернет сайт: http://music.nur.kz/1193321-warriors-of-zion-gimn-antifa-(lezginka) (решение Ново-Савиновского районного суда г. Казани от 14.04.2015);
Интернет сайты: http://www.muslim-library.com/dl/books/ru4261.pdf,  http:/ru.scribd.com/doc/38398265 (решение Ново-Савиновского районного суда г. Казани от 14.04.2015);
Аудиофайл Тимура Муцураева под названием «Рай под тенью сабель», размещенный на странице пользователя «Аслан ОДИНОКИЙ ВОЛК Масхадов», расположенной в сети «Интернет» по адресу: http://vk.com./id134499693 (решение Ленинского районного суда г. Тюмени от 24.04.2015);
Аудиофайл Тимура Муцураева под названием «Держись, Россия! Мы идем!», размещенный на странице пользователя «Аслан ОДИНОКИЙ ВОЛК Масхадов», расположенной в сети «Интернет» по адресу: http://vk.com./id134499693 (решение Ленинского районного суда г. Тюмени от 24.04.2015);
Интернет сайт http://mp3index.ru/mp3-search/%E5%8D%90%20%D0%9A%D0%BE%D0%BB% D0%BE%D0%B2%D1%80%D0%B0%D1%82%20-%20%D0%9A%D0%B0%D1%80% D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%20SS%20%D0%92%D0%B0%D1%80%D1%8F%D0%B3/ (решение Ново-Савиновского районного суда г. Казани от 13.04.2015);
Интернет сайт http://ololo.fm/search/%D0%90%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D1%80+%D0%A5%D0%B0%D1%80%D1%87%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2/%D0%96%D0%B8%D0%B4%D1%8B+%D0%A5%D0%BB%D0%B5%D0%B1%D1%83%D1%88%D0%B5%D0%BA+%D0%9D%D0%B5+%D0%A1%D0%B5%D1%8E%D1%82; http://webkind.ru/text/1291203_58341266p17748296_text_pesni_zhidy-hlebushka-ne-seyut.html (решение Ново-Савиновского районного суда г. Казани от 13.04.2015);
Интернет сайты http://libes.ru/170567.read; http://www.libros.am/book/read/id/130482/slug/moya-borba; http://lib.co.ua/politic/gitleradolf/mojaborba.jsp (решение  Ново-Савиновского районного суда г. Казани от 13.04.2015);
Интернет сайт http://mp3-4-all.ru/id-files/%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D1 %80%D0%B0%D1%82-%D0%9D%D0%B5%20%D0%BF%D0%BE%D0%BA%D1%83%D0%BF%D0%B0%D0%B9%20%D1%83%20%D1%87%D1%83%D1%80%D0%BE %D0%BA/ (решение Ново-Савиновского районного суда г. Казани от 13.04.2015);
Интернет сайты http://spaces.ru/musicat/?r=track/view&Tr=1539374&link_id=650085&sid=7078741892583076; http://musicov.net/?song=%C1%E5%E7%F3%EC%ED%FB%E5+%D3%F1% E8%EB%E8%FF; http://zpleer.ru/?s=%D0%91%D0%B5%D0%B7%D1%83%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B5+%D0%A3%D1%81%D0%B8%D0%BB%D0%B8%D1%8F (решение  Ново-Савиновского районного суда г. Казани от 13.04.2015);
Видеоматериал «Абу Умар Саситлинский - Про Шиитов и Алавитов (из лекции-вместе мы сила)», продолжительностью 7 минут 14 секунд, размещенный на интернет-cайтах: - http://www.youtube.com/watch?v=nTEHUwkmGI8 - http://vk.com/video234167848_170985675; - http://tubethe.com/watch/nTEHUwkmGI8/abu-umar-sasitlinskijj-pro-shiitov -i-alavitov-iz-lekciivmeste-my-sila.html; - http://santiye.tv/play/nTEHUwkmGI8/____________.html; - http://vidoz.pp.ua/video/0eRUf9xzTVL.html (решение Тракторозаводского районного суда г. Волгограда от 20.04.2015);
Материалы – видеофайл «Поддержка мусульман Нижневартовска пророка Аллаха», расположенный в сети Интернет на сайте www.youtube.com (решение Нижневартовского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 22.04.2015);
Cтихотворение «Взорви вагон вечерним рейсом…» (решение Йошкар-Олинского городского суда Республики Марий Эл от 20.04.2015);
Видеоролик под названием «Формат 18 - Владимирский централ…», размещенный в сети Интернет на странице пользователя сайта «В контакте» vk.com/id252681838 (Евгений Андреевич) (решение Южно-Сахалинского городского суда Сахалинской области от 27.03.2015);
Видеоролик «14 88» (решение Северного районного суда г. Орла от 23.04.2015);
Видеоматериалы «Формат 18», имеющий размер 2 700 267 байт продолжительностью 00 минут 58 секунд и «формат 18», имеющий размер 9 433 721 байт продолжительностью 03 минуты 26 секунд размещенные Веревкиным Р.Ю. в социальной сети «Вконтакте», по электронному адресу http://vkcom.ru/id144064070 (решение Промышленного районного суда г. Курска от 31.03.2015);
Видеоматериал, содержащийся в видеоролике с названием «YA-Russkij.flv», размещенный на интернет - ресурсе (сайте) http://vk.com/den patriot (решение Гуковского городского суда Ростовской области от 27.04.2015);
Книга «Внутренний предиктор СССР. К Богодержавию… В редакции 1996 г.» - Издательство «Общественная инициатива». – г. Санкт-Петербург, 2004 год (решение Хостинского районного суда г. Сочи от 31.03.2015);
- Текст, начинающийся со слов «Атака // 6 декабря 2013 в 20:00 // Вчера они приехали сюда» и заканчивающийся словами «Специально для Атаки: Митяев Станислав», размещенный в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по сетевому адресу: http ://vk.coin/ atakaws; -	текст, начинающийся со слов «Атака // 17 декабря 2013 в 20:11 // Единственный путь к победе» и заканчивающийся словами «специально для Атаки: Ткач Владимир», размещенный в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по сетевому адресу: http://vk.com/atakaws; -	текст, начинающийся со слов «Атака // 29 ноября 2013 в 19:45 // Тяжкое бремя моральной вины» и заканчивающийся словами «специально для Атаки: Олег Фор», размещенный в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по сетевому адресу: http://vk.com/atakaws; -	текст, начинающийся со слов «Атака //10 декабря 2013 в 20:29 // Оккупанты намерены провести в Москве на Манежной площади общероссийский митинг...» и заканчивающийся словами «то тебе самое время подумать об организации», размещенный в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по сетевому адресу: http://vk.com/atakaws; -	текст, начинающийся со слов «Атака // 24 декабря 2013 в 19:58 // около миллиона инородцев» и заканчивающийся словами «ведь за будущее народа надо бороться сегодня», размещенный в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по сетевому адресу: http://vk.com/atakaws (решение Басманного районного суда города Москвы от 13.03.2015);
Графические файлы, размещенные на сайте «https://vk.com./blaginanton» на сайте группы «Читатели Антона Благина -Благая весть!», а именно: - «ПОЗДРАВЛЯЕМ С ХОЛОКОСТОМ!», - «6 МИЛЛИОНОВ ПАРХАТЫХ а тебе слабо?», - «Ну не виноват я, что в среднем еврее 70 кг говна … ой простите, угля, а воняет.. .ой простите, горит, как тонна», - «ПРИ НЕМ жиды и чурки сидели в печах, а не в правительстве», - «ХОЛОКОСТ не откладывай на завтра то, что можешь сделать сегодня», - «Жидовская наглость продолжает  удивлять даже бывалых антисемитов: это фото немцев, сгоревших в Дрездене, фигурирует в музее холокоста», - «ПЕРВЫЙ ТОСТ ЗА ХОЛОКОСТ!», - «ХОЛОКОСТ-ВСЕМИРНАЯ ТРАГЕДИЯ?», - «ОНИ ПРОСТО ВЫПОЛНЯЛИ РАБОТУ по зачистке земли от глистов», - «Существует три вида лжи: ложь, наглая ложь и холокост», - «Лживый «холокост» это главное оружие жидов» (решение Октябрьского районного суда г. Мурманска от 13.04.2015);
Видеоматериал «Вы ненавидите скинхедов. А как вам антифашисты???!!!», имеющий продолжительность 3 минуты 40 секунд резмещенные Ткаченко Д.А. в социальной сети «Вконтакте», по электронному адресу http://vkcom.ru/id1 51175-739 (решение Промышленного районного суда г. Курска от 16.04.2015);
Видеофайлы «NS-WP v doroge..360.mp4» (длительность 54 сек.); «NS_WP в дороге.mp4» (длительность 54 сек.), идентичный по содержанию видеофайлу «NS-WP v doroge..360.mp4» (длительность 54 сек.), «Национализм НЕ фашизм!..mp4» (длительность 07 мин. 42 сек.), размещенные в сети Интернет на странице с электронным адресом - http://vk.com/id134342032 (решение Орджоникидзевского районного суда г. Новокузнецка Кемеровской области от 23.04.2015);
Текстовые материалы, размещенные в социальной сети «VK.com» по адресу: http://vk.com/ eleftheriaithanatos»: начинающийся со слов «В этот день в 1934 году был образован т.н. НКВД СССР….» и оканчивающийся словом «…казнен!»; под названием «СТОМАХИН: Ждем следующий вокзал….!»; под названием «РУСИЗМ. Шамиль Басаев — о великорусской мечте»; под названием «РУССКАЯ Жизнь»; под названием «БОРИС СТОМАХИН: Пока Россия…ни процветания»; под названием «РУСИЗМ. MFF Свобода Слова: Русь …. »; под названием «ИМАРАТ КАВКАЗ. Сводка боевых операций моджахедов за месяц Сафар 1435 г.х.»; под названием «ТЕРАКТЫ В ВОЛГОГРАДЕ». Аль-Макдиси: «Фатва по Волгограду» (решение Октябрьского районного суда г. Краснодара от 21.04.2015 и определение Октябрьского районного суда  г. Краснодара от 03.08.2015);
Материалы, расположенные в сети интернет сайта «ВКонтакте» на странице http://vk.com/club45276843: содержащиеся в аудиофайлах: «Коловрат- В нашем доме появился замечательный скинхед мр.3; «Коловрат-Скинхеды мр.3», »Хор СС -сопротивляйся.мр.3», «ХорСС-RAHOWA.мр.3», «ХорСС-Арматура.мр3», «ХорСС-Бой.мр.3», «ХорСС-Время пришло.мр.3», «ХорСС-Арийский штурмовик.мр.3», находящиеся в сети Интернет сайта «ВКонтакте» в группе, расположенной по адресу: http://vk.com/club 45276843, по адресу http://vk.com/id78655196 на странице «Роман Фокинский» и на странице пользователя «Вадим Криутин» http://vk.com/id107854596 (решение Фокинского районного суда г. Брянска от 08.05.2015);
Материалы, расположенные в сети интернет сайта «ВКонтакте» на странице http://vk.com/club45276843: содержащиеся в аудиофайлах: «ХорСС-Россия принадлежит нам.мр.3», «ХорСС-Россия для  русских.мр.3» ; «ХорСС-Ненависть мр.3», «Хор СС – Арийская честь.мр.3», «ХорСС- White Power.мр.3», «ХорСС-Hammtrskins.мр3», -в графических изображениях: №№ 64, 70, 9, 11, 25, 29, 32-36, 40, 41, 43, 45, 46, 52, 53, 55, 65, 72, 80, 83, 84, 86, 87,91,44,67,75 (решение Фокинского районного суда г. Брянска от 08.05.2015);
Фотоизображение с высказываниями «Орел основан Иваном Грозным как застава для чурок», «Партизаны здесь», «Горят менты и прокуроры…», «Ты в своем городе готов принять эстафету?», размещенное на странице пользователя с аккаунтом «Максим Шемякин» в социальной сети «В контакте» (решение Заводского районного суда г. Орла от 29.04.2015);
Видеоролик «Смотрим все!», размещенный в сети Интернет на персональной странице социальной сети «Вконтакте» «http://vk.com», под названием «Антоха Екимов» (vk.com/idl4snark88) (решение Боровичского районного суда Новгородской области от 26.02.2015);
Размещенные в информационно - телекоммуникационной сети Интернет, на интернет – ресурсе «Youtube» видео файлы «Причина террора!.wmv» по адресу http://www.youtube.com/watch?v=Ndh1CUBv8mc длительностью 3 минуты 8 секунд и «Терроризм – есть истинное добро!. wmv» по адресу http://www.youtube.com/watch?v=1IZRXlwSn3M, длительностью 4 минуты 29 секунд (решение Оленинского районного суда Тверской области от 22.04.2015);
Информационные материалы:   статья «Бутафория 21 века, оплачиваемая из Камчатского бюджета», размещенная на интернет-странице http://express-kamchatka.com/sobytiya/4551-butaforia-21-veka-oplachivaemaya-iz-budzheta.html   статья «Их достояние» с размахом празднует 20–летие», размещенная на интернет-странице http://express-kamchatka.com/sobytiya/4763-gazprom.html   статья «Вчера в кремле везде висела фотография журналиста Кравчука И.Р. как особо опасного «преступника», размещенная на интернет – странице http://express-kamchatka.com/sobytiya/4765-kgb. html (решение Петропавловск-Камчатского городского суда от 29.04.2015);
Книга «Аль-валя валь-бара» (решение Фрунзенского районного суда г. Владимира от 12.05.2015);
Материал с названием «Шейх Авлаки: «Битва сердец и мыслей» на странице http://akhbarsham.info/2014/07/01/63 сайта http://akhbarsham.info, размещенный в Информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 12.05.2015);
Стихотворение Маслова И.А. «Песня о скинхэдах», размещенное на страницах http://samlib.ru/m/maslow_i_izbrannyestihotvorenijaiipesni.stml, и zhurnal.lib.ru/m/maslow_i_a/  izbrannyestihotvorenijaiipesni.stml, а также zhurnal.siwatcher.ru/m/maslow_i_a/izbrannyestihotvorenijaiipesni.stml  (решение Октябрьского районного суда г. Барнаула от 24.04.2015);
Книга «Кто правит Россией?» изд. «Алгоритм», Москва, на 336 стр., автор Квачков В.В., подписанная в печать 03.10.2013г., тиражом 2 000 экз., отпечатанная ОАО «Тверской полиграфический комбинат» (г. Тверь, Проспект Ленина, д. 5) на основании заказа № 3351, распространяемая посредством продажи в книжном магазине «Букинист» ООО «Буктранс» по адресу: г. Пенза, ул. Володарского, д. 70 (решение Ленинского районного суда г. Пензы от 22.06.2015, определение Ленинского районного суда г. Пензы от 26.11.2015 и апелляционные определения судебной коллегии по гражданским делам Пензенского областного суда от 19.01.2016);
Аудиозапись песни Александра Харчикова «Убей американца» размещенная в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на сайте https://vk.com/id266110708 (решение Жуковского районного суда Калужской области от 07.05.2015);
Сайт в сети Интернет http://www.jw.org (решение Центрального районного суда г. Твери от 07.08.2013 и определение Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда Российской Федерации от 02.12.2014);
Видеоматериал «запрещенное видео от скинхэдов», имеющий продолжительность 3 минуты 12 секунд, размещенный Пилипчуком И.И. в социальной сети «В контакте» по электронному адресу http://vkcom.ru/id65892382 (решение Промышленного районного суда г. Курска от 22.04.2015);
Информационные материалы, выраженные в виде графических изображений: - рисунок, состоящий из двух частей. Первая часть рисунка с изображением свастики, выполненной в черном цвете на белом фоне, под которым надпись: «Просто скачай это, а если в кафе без флешки - запиши красное в блокнот». На рисунке имеется текст на азербайджанском языке, выполненной в черном цвете. Ниже приведен русский перевод с нецензурной лексикой. Слева от надписи расположен невербальный компонент текста-фото, на котором видно трое молодых людей и одну девушку в масках, которые исполняют жестовые невербальные действия- девушки и один из молодых людей прижимают правую руку к груди, а двое других исполняют жест нацистского приветствия. Внизу располагаются фото, на которых изображены танки. В правом верхнем углу находится изображение свастики, выполненное в черном цвете на белом фоне, на котором сидит орел с распростертыми крыльями. Вторая часть рисунка представляет собой фото, на котором на фоне стены, на которой видна надпись «Рейх», изображено трое молодых людей в масках и черных футболках с изображением нацистской атрибутики, двое из которых исполняют жест-приветствие нацистов; - рисунок, состоящий из двух частей. Первая часть рисунка представляет собой фото значительного числа лиц кавказской национальности, которые движутся в определенном направлении. На фото изображен плакат с надписью «Судный день». Буква «С» выполнена виде эмблемы футбольного клуба «Спартак» (Москва). Вторая часть рисунка представляет собой плакат. Невербальная часть данного плаката представляет собой фото Адольфа Гитлера в нацистской форме, исполняющего жест приветствия: левая рука поднята вверх и вытянута вперед, на правой руке нацистская нашивка в виде свастики. На плакате имеется текст «Я бы отменил 282 и убрал жидов»; - рисунок, состоящий из двух частей. Первая часть рисунка представляет собой фото молодого человека в маске, стоящего у железной ограды. Под фото имеется текст «Не плач отец твой сын скинхед пусть плачет тот чей сын Ахмед». Вторая часть рисунка представляет собой фото молодого человека в маске, стоящего у железной ограды. Под фото имеется аббревиатура «Коловрат», под которым имеется текст «Просто число 20 апреля и всем все ясно»; - рисунок, состоящий из двух частей. Первая часть рисунка представляет собой фото молодого человека в маске, стоящего у железной ограды. На заднем плане виден плакат с изображением традиционной фашистской атрибутики - орла с распростертыми крыльями. Под изображением орла расположена свастика, выполненная в черном цвете и помещенная в белый круг. На фото, помещенном под орлом, изображена девушка в черном, с надписью на футболке national socialist, которая исполняет традиционный нацистский жест - приветствие: правая рука поднята вверх, левая опущена. Рот девушки закрыт символическим флагом. Слева от фото находится свастика и текст «Объект охраняется нацистами». Вторая часть рисунка представляет собой текст с нецензурной лексикой на фоне фотографии Красной площади; - рисунок, состоящий из двух частей. Первая часть рисунка представляет собой плакат, основную часть которого занимает текст с нецензурной лексикой. Вторая часть рисунка представляет собой символы иудейской и мусульманской религий: звезда Давида и звезда с полумесяцем. Данные символы перечеркнуты на плакате. Под данной частью рисунка имеется надпись «На русской земле этого быть не должно»; - рисунок, состоящий из двух частей. Первая часть рисунка представляет изображение свастики, выполненной в черном цвете и размещенной на белом круге, который обрамлен нацистскими плакатами с изображением свастики, аббревиатур коловрат, числами 14/88,88. Вторая часть рисунка представляет собой коллекцию нацистских символов и плакатов, с изображениями: свастики обрамленной лавровым венком, свастики с надписью под изображением «WHITE POWER», свастики с надписью «Бойся нацистов», перечеркнутой звезды Давида и звезды с полумесяцем с текстом «На русской земле этого быть не должно», плаката основную часть которого занимает текст с нецензурной лексикой, свастики под которой находится надпись «Русь», числа 88, обрамленного лавровым венком; - рисунок, состоящий из двух частей. Первая часть рисунка представляет собой плакат с текстом в верхней части в белом круге находится текст «Просто число 20 апреля и всем все ясно», под текстом расположено фото Адольфа Гитлера, в нацистской форме со свастикой на рукаве, рядом с фото приведен фрагмент нацистской нашивки с изображением свастики и Бфеста, под которым имеется текст выполненный буквами «Sieg Heilb>. Вторая часть рисунка представляет собой текст - плакат изображением животного, верхняя часть которого закрыта изображением числа 14/88, обрамленного лавровыми венками. Под изображением животного идет надпись торговой марки фирмы, изготавливающей футболки, на английском языке «Lonsdale London»; - рисунок, состоящий из трех частей. Первая часть рисунка представляет собой изображение свастики, справа и слева которой расположены две свастики в том же исполнении. Под данными свастиками расположена надпись «Не отдадим» «Слава Руси 14//88», за которой следуют заглавные буквы латинского алфавита, обрамленные слева и справа числом 14/88. Вторая часть рисунка представляет собой изображение стены, на которую нанесен текст «Antifa Гори в аду сука», под надписью изображены две свастики между которыми помещено изображение сжатых кулаков, на которых имеется текст на английском языке «SKIN HEAD». Третья часть рисунка представляет собой изображение коловрата, в середине которого помещена голова медведя и схематическая карта России, обрамленная шагающими косами, в углах изображены четыре свастики, каждая из которых увенчана лавровым венком. В верхней части изображения расположен текст «Чуркам пора домой. Здесь хозяева славяне 14/88». В нижней части изображения расположен текст «Слава Руси 14/88»; - рисунок, состоящий из двух частей. Первая часть рисунка представляет собой изображение флага состоящего из полос синего и белого цвета. По центру флага находится изображение звезды Давида. Сверху и снизу звезды находится текст с нецензурной лексикой. Вторая часть рисунка представляет собой текст - плакат, на котором на фоне города изображен человек, исполняющий нацистский жест - приветствие: правая рука поднята вверх, правая опущена. Слева и справа от изображения человека, исполняющего нацистский жест-приветствие, дан ряд высказываний в виде текста «Я не коммунист, я не демократ Я NS SKINHEAD WHIT POWER Солдат», «Слава Руси 14\88 NSWP» (решение Кинешемского городского суда Ивановской области от 30.04.2015);
Листовка «Обращение Хизб-ут-Тахрир в Марокко к ученым Марокко. Открыто говорите истину, и пусть не тревожит вас порицание на пути Аллаха», изъятая в ходе обыска по месту жительства Ахмедова Ш.Р. (решение Авиастроительного районного суда г. Казани от 19.10.2010);
Листовки «Какие же знания - самые важные на этой земле?!», «Законодательство не от Аллаха запрещено шариатом», «Цель исламских завоеваний - распространение Ислама», «Исламская умма никогда не будет подчиняться евреям», «Поход запада направленный на ликвидацию Исламам как доктрину и систему», «Серьезность в размышлении», «Только Ислам решает проблемы человека», изъятые в ходе обыска по месту жительства Сабитова P.P. (решение Авиастроительного районного суда г. Казани от 19.10.2010);
Брошюры «АльгВаъй» № 201, «Аль-Ваъй» Ха 202, «Аль-Ваъй» № 220, «Аль-Ваъй» № 223, «Аль-Ваъй» № 225, «Аль-Ваъй» № 226, Хизб-Ут-Тахрир», «Изменение. Неизбежность исламского государства», автор Махмуд Абдуль Карим Хасан, «Программа Хиз-Ут-Тахрир», «Опасные понятия. Для уничтожения Ислама и концентрации западной культуры», «Путь», автор - Ахмад Атыйат, «Разногласие», «Решение Шариата относительно национализма и патриотизма», листовки «Ливан горит, а правители от этого в восторге», «Аресты за высказывание мнений - это клеймо позора на правительстве: «Мы не подчинимся этой политике количеством голосов!», «С установлением Халифата, мы остановим нападения на Аллаха...», «Оружие массового поражения запада и внешняя политика колониалиста Исследование мусульманского сообщества в Англии Хизб-ут-Тахрир - Англия 3 ноября 2002 / 28 шабан 1423», изъятые в ходе обыска по месту жительства Хасанова А.Д. (решение Авиастроительного районного суда г. Казани от 19.10.2010);
Информационный материал, размещенный на Интернет сайте «Живой журнал» http://slonus2012.1ivejoumal/com/, а также Интернет-ресурсах http://magaspostcom/?p=482, http://ok.ru/ingclan/topic/62652278431939 в виде статьи «Ингушскому городу Буру-Пал (Владикавказ) 230 лет» (решение Ленинского районного суда Республики Северная Осетия - Алания от 02.03.2015);
Информационный материал, размещенный на сайте islamdin.net (http://islamdin.net/news/index.php?act=view&id-158) в виде статьи Шейха Аль Ульвана под названием «О борьбе с неверными, напавшими на мусульманские земли» и информационный материал, размещенный в группе «ИЧКЕРИЯ» на сайте «Одноклассники» (http://ok.ni/group/519793 66826170/topic/62106966802618 в виде текстовой распечатки видеофайла под названием «Обращение муджахидов Сирии к мусульманам Имарата Кавказа» (решение Ленинского районного суда Республики Северная Осетия - Алания от 02.03.2015);
Информация, содержащаяся в аудио-файле: «Russkij Styag – My – Russkie lyudi» продолжительностью 02 минуты 14 секунд (решение Пушкинского районного суда города Санкт-Петербурга от 10.03.2015);
Визуальные и текстовые изображения, размещенные в сети Интернет на информационном ресурсе «Вконтакте» на ресурсе (https://vk.com/ukraiman natsional) сообщества «Бастioн (Слава Нацii Смерть федерацii» (решение Советского районного суда г. Тулы от 12.05.2015);
Информация, содержащаяся в аудио-файле: «Russkij Styag – Pod Sladkie Pesni» продолжительностью 05 минут 50 секунд (решение Пушкинского районного суда города Санкт-Петербурга от 06.04.2015);
Информация, содержащаяся в аудио-файле: «Dyushes- YA risyu belom melom 1488» продолжительностью 02 минуты 53 секунды (решение Пушкинского районного суда города Санкт-Петербурга от 07.05.2015);
Информационные материалы движения «Белое сплочение», размещенные на сайте www.beloe-splochenie.jimdo.com (решение Назаровского городского суда Красноярского края от 06.05.2015);
Книга «Внутренний предиктор. От корпоративности под покровом идей к соборности в Богодержавии». – Издательство «Общественная инициатива». – г.Санкт-Петербург, 2003 (решение Хостинского районного суда г. Сочи от 24.04.2015);
Материал – текст, размещенный в режиме свободного доступа в сети «Интернет» на страницах «http://newslab.ru/forum/theme/88664» и «http://llll 12344. spaces.ru/diary/?r=diary /read&id=2021905127&link_id=3575687188», начинающийся словами: «Говорят на Кавказе живет дикий народ…» и заканчивающийся словами: «…камнем смелей вытирай», содержащий высказывания: в которых негативно оценивается группа лиц по признакам национальности, происхождения, а также унижающие национальное достоинство группы лиц (коренных жителей Кавказа горной местности); по смысловому пониманию способствующие возбуждению и (или) разжиганию ненависти, вражды по признакам национальности, происхождения (по отношению к коренным жителям Кавказа горной местности) (решение Центрального районного суда г. Сочи от 22.04.2015);
Аудиозаписи «Саид Абу Саад Бурятский - Ибн Тейми» от 14.01.2014 года, продолжительностью 55 минут 21 секунду и «Саид Абу Саад Бурятский - Великие признаки Судного Дня» от 14.01.2013 года продолжительностью 23 минуты 48 секунд, размещенные в сети Интернет на персональной странице социальной сети «Вконтакте» - http://vk.com», под названием «Марьям Ибрагимова» (vk.com/id168344515) (решение Новгородского районного суда Новгородской области от 01.04.2015);
Текстовой документ, распространенный Балябиным В.Л. в сети «Интернет» 06 февраля 2014 года, начинающегося словами «Пусть тебе приснятся печи Бухенвальда» и заканчивающиеся словами «Идея Фюрера Жива» (решение Тутаевского городского суда Ярославской области от 14.05.2015);
Изображение, на котором на черном фоне, белым цветом изображена голова зверя (возможно волка) с надписью «Ярусский» (http:vk.com/id133093126?z=photo133093126_334726667%2Falbum133093126_00%2Frev); - изображение, на котором человек в черной одежде и маске с автоматическим оружием, поднятым вверх с Российским и Имперским флагом с надписью «Россия хватит спать!» (http:vk.com/id133093126?z=photo133093126_334726667%2Falbum133093126_00%2Frev); - видеозапись под названием «Скины» продолжительностью 5 минут 09 сек (http:vk.com/id133093126_168817556) (решение Вологодского городского суда Вологодской области от 28.04.2015);
Информационный материал - текст статьи «Дуэль.нужно ли убрать из России Евреев?», размещенный в сети Интернет по адресу: http://www.duel.ru/199903/73_5_1 (решение Василеостровского районного суда города Санкт-Петербурга от 14.05.2015);
Креолизованный текст, визуальным компонентом которого является изображение мультипликационного персонажа кота Леопольда. Вербальным компонентом является текст, выполненный заглавными буквами: «Ребята, давайте дружно депортируем хачей на родину» (решение Йошкар-Олинского городского суда Республики Марий Эл от 20.05.2015);
Видеоролик «Документальный фильм про скинхедов в России» (решение Центрального районного суда г. Калининграда от 14.05.2015);
Информационный материал под названием «Воззвание приморских партизан» (решение Ленинского районного суда г. Владивостока от 13.05.2015);
Информационные материалы, размещенные по интернет-адресу: http://kobakbogoder.blogspot.ru (решение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 19.03.2015).
Информационный материал - картинка с текстом «Любить кавказцев нереально но я мечту свою лелея решил проблему гениально сожжем в печи их как евреев» ниже «Мем Гитлер», расположенный по интернет адресу: http://risovach.ru/kartinka/3125205 (решение Кунцевского районного суда города Москвы от 28.04.2015);
Информационный материал - картинка, на которой изображен портрет А.Гитлера в черно-белых тонах с надписью «Ты погасила свечи, загадала желание, чтоб в этот вечер было евреесжигание», расположенный по интернет адресу: http://joyreactor.cc/post/744451 (решение Кунцевского районного суда города Москвы от 28.04.2015);
Повесть Маслова И.А. «Террористы», размещенная на сайте http://www.samlib.ru/m/maslov_i_a/terroristy.shtml, zhurnal.lib.ru/m/maslov_i_a/terroristy.shtml, zhurnal.siwatcher.ru/m/maslov_i_a/terroristy.shtml (решение Октябрьского районного суда г. Барнаула от 13.05.2015 и определение Октябрьского районного суда г. Барнаула от 30.07.2015);
Стихотворение Маслова И.А. «Бритоголовый», размещенное на сайте http://www.samlib.ru/m/maslov i izbrannyestihotvorenijaiipesni.stml и zhurnal.lib.ru/m/maslov i a/ izbrannyestihotvorenijaiipesni.stml (решение Октябрьского районного суда г. Барнаула от 13.05.2015);
Книга Алексея Шмакова «Евреи в истории».-М: «ВОГ-Свекрасаф», 2011.-400с. (решение Головинского районного суда города Москвы от 18.03.2015);
Размещенный в Информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на сайте www.youtube.com материал с наименованием «Футбол на аэродроме «Табка» (страница http://youtube.com/watch?v=S5WrloY4PYA) (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 28.05.2015);
Информационный материал, размещенный по интернет-адресу: http://vladrons.com/ (решение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 22.04.2015);
Информационный материал, размещенный по интернет – адресу: http://vk.com.hizbua (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 27.04.2015);
Информационные видеоматериалы (видеоролики): -	«Прикрываясь любовью к родине, они убивают детей..., а вы все еще против насилия над чурками?» (продолжительность 3 минуты 02 секунды); - «Манежка русские патриоты» (продолжительность 3 минуты 48 секунд); - «От....или чурок» (продолжительность 4 минуты 06 секунд); - «Е..шт хачика» (продолжительность 1 минута 04 секунды); -	«Хачики издеваются над русскими девушками ((( СМЕРТЬ ХАЧАМ!» (продолжительность 1 минута 42 секунды); -	«Чурки и их беспредел и наше молчание может хватит уже молчать и пора что-то делать» (продолжительность 10 минут 38 секунд) (решение Ноябрьского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 06.04.2015);
Информационные материалы, размещенные в статье «Лашкар-и-Таиба» на интернет-сайте http:/ru.assakina.com/?p=215 (решение Тазовского районного суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 30.03.2015);
Видеозапись «Смерть российским оккупантам» (решение Ленинского районного суда г. Владимира от 14.05.2015);
Текст комментария пользователя под ником «erotic dance» с текстом «сука ненавижу ислам, это враждебное вобще человеку вероисповедание. Расстрелять всех мусульманских паддонков! Господи помоги россии и америке вырезать эту раковую опухоль» к видеоролику «Боевики ИГИЛ призывают к джихаду мусульман из западных стран», который расположен по электронному адресу: http://www.youtube.com/watch?v=Dh0f87GPn60 (решение Бавлинского городского суда Республики Татарстан от 15.06.2015);
Информационный материал - текст музыкально-текстовой композиции «Не покупай у чурок» длительностью 4 минуты 5 секунд, размещенный по адресам: http://www.audiopoisk.com/track/kolovratl/mp3/ne-pokupai-u-4urok/; http://muzofon.com/search/Коловрат%20Не%20покупай%20у%20чурок (решение Василеостровского районного суда города Санкт-Петербурга от 30.04.2015);
Информационные материалы, размещенные в статье «Взлет и падение «Аль-Каиды»: история и перспективы джихадизма» на интернет-сайте http://www.harunsidorov.info/2014/11/blog-post_19.html (решение Тазовского районного суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 30.03.2015);
Информационные видеоматериалы, размещенные на интернет-страницах: http://www.youtube.com/wath?v=jQJ3otcgGjk – «СЛАВЯНСКИЙ СОЮЗ»; http://www.youtube.com/wath?v=KzOVRLiUEE  –  «СЛАВЯНСКИЙ СОЮЗ. ИСТОРИЯ»; http://www.youtube.com/wath?v=cbrKKnhqqYY – «Обыкновенный фашизм. `Люди в черном`. Славянский Союз» (решение Ноябрьского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 13.04.2015);
Информационные материалы, размещенные в статье «Причины образования Хизб ут-Тахрир» на Интернет-сайте https://vk.com/73637669 (решение Шурышкарского районного суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 14.04.2015);
Текстовый документ, распространенный Стригуновым И.С. в сети Интернет 22 декабря 2010 года, начинающийся словами: «Коловрат. Россия» и заканчивающийся словами: «Грязных оккупантов вышвырнет назад. Скинхед-2p» (решение Фрунзенского районного суда г. Ярославля от 28.05.2015);
Информационный материал – текст музыкальной композиции – «Трус не е*ашит хачей», размещенный на момент предъявления иска в сети Интернет по адресу: http://vozmitxt.com/?lyrics=NTcwMTI3M3wxNC84OCAtINGC0YDRg9GBINC90LUg0LXQsdCw0YjQuNGCINGF0LDRh9С10Lk (решение Василеостровского районного суда города Санкт-Петербурга от 14.05.2015);
Текст аудиокниги «Жизнь Пророка, да благословит его Аллах и да приветствует», автор аль-Мубаракфури Сафи ар-Рахман, перевод с арабского Абдулла Нирша, текст читает Усман Кадыров размещенной в сети Интернет на сайтах vk.com, islamhouse.com по электронным адресам:   http://www.islamhouse.com/395270/ru/ru/audios/%D0%90%D1%83%D0%B4%D0%B8%D0%BE%D0%BA%D0%BD%D0%B8%D0%B3%D0%B0_%C2%AB%D0%96%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D1%8C_%D0%9F%D1%80%D0%BE%D1%827745715_28299080 (решение  Сестрорецкого районного суда города  Санкт-Петербурга от 16.02.2015);
Видеоролики «Коловра - Герои Р.О.А. mp4», аудиофайлы «Железный порядок - Прямое действие (Правая война). mp3», «Доберма - Отряд скинов. mp3», «Циклон-Б - Ты скинхэд и я. mp3, географические файлы EU513ABJpbo.jpg», «rF6OxC1HcKo.jpg», «TwCeSmq6YFQ.jpg» (решение Советского районного суда г. Брянска от 17.06.2015);
Информация, размещенная на сайте http:www.google.ru/searh?q=смерть+россии&newwindow=1&tbm=isch&tbo=u&source=univ&sa=X&ei=, а именно фотоматериал, сопровождающийся надписью: «Слава России! Смерть черножопым-ваххабитам» (решение Енотаевского районного суда Астраханской области от 28.05.2015);
Информация, размещенная на сайте https://demotivation.me/j0y1cmrd8061pic.html, а именно фотоматериал, сопровождающийся надписью: «Смерть России» (решение Енотаевского районного суда Астраханской области от 28.05.2015);
Информация, размещенная на сайте http:www.google.ru/searh?q=смерть+россии&newwindow=1&tbm=isch&tbo=u&source=univ&sa=X&ei=, а именно фотоматериал, сопровождающийся надписью: «Перенесем войну в Россию, смерть русским и русскому миру» (решение Енотаевского районного суда Астраханской области от 28.05.2015);
Интернет-сайт www.islamdin.info (решение Центрального районного суда г. Волгограда от 01.09.2014);
Книга «Внутренний предиктор. От корпоративности под покровом идей к соборности в Богодержавии». – Издательство «Общественная инициатива». – г.Санкт-Петербург, 2003 (решение Хостинского районного суда г. Сочи от 24.04.2015);
Размещенные Зыбиным С.В. материалы в форме изображений и текстовых комментариев в сети «Интернет», обнаруженные в социальной сети «Вконтакте» по адресам http://vk.com/idl4778130 и http://vk.com/mudakoffl488: 1) изображение мужчины, одетого в пиджак коричневого цвета, на левом рукаве повязка, на которой изображен символ красного цвета, имеющий сходство с нацисткой символикой. Имеется надпись «Шел еврей, видит печь горит, залез в нее И СГОРЕЛ»; 2) рисунок троих идущих мужчин, за спинами которых предположительно изображена православная икона. В середине рисунка имеется надпись «Православные ублюдки», в нижней части надписи «Во имя Отца, Сына и святого духа, смотрите в России с 10-го века»; 3) изображение пожилого мужчины в военной форме с наградами, на рисунке имеется надпись «Старый, вонючий Ветеран е..»; 4) изображение стоящих спиной мужчин, на спине каждого из которых написано: «Азербайджан», «Таджикистан», «Дагестан». На изображении имеется надпись «Слишком много дерьма на одной фотографии»; 5) рисунок мужчины, привязанного к деревянному кресту и целующегося с другим мужчиной, с надписью «Иисус Христос п... и х...»; 6) Изображение ребенка с платком на голове и держащей в руках книгу с надписью «KURAN». В верхней части рисунка имеется буква «Б», в нижней - надпись «Биомусор»; 7) изображение солдата предположительно в немецкой форме второй мировой войны, на левом рукаве которого имеется повязка с изображением символа, имеющего сходство с нацисткой символикой, также имеются надписи «Смерть коммунистам и евреям», «Слава эстонской 20-ой дивизии СС» (решение Железнодорожного районного суда г. Улан-Удэ от 04.06.2015);
Графические изображения «GTbGQMCKSnE.jpg», «ObgCxSi-adl.jpg», «NyYWjqTDJOc/jpg», «rIJmEgcsv.jpg» и видеофайлы «Скины какие они есть.mр4», «NS-WP 2009-Год Кровавой Руси.mр4”, «Брунсвинг-Белый отряд (ns/vp).mp4», размещенные на Интернет-странице по адресу: http://vk.com/raspisnoil488 (решение Советского районного суда г. Брянска от 29.06.2015);
Исключен;
Книга «Международное еврейство», автор Генри Форд, Москва, издательство «Витязь», 1994, 215 стр. и приложение к ней автора В.И. Корчагина под названием «Как нас, русских, грабит еврейская мафия» (решение Центрального районного суда г. Красноярска от 18.03.2015);
Креолизованный текст, визуальным компонентом которого является изображение персонажа мультипликационного сериала «Южный парк» («South Park») Эрика Картмана с красной повязкой, на которой изображен знак свастики. Изображение указанного персонажа стилизовано под изображение Адольфа Гитлера. Вербальным компонентом является текст, оформленный в виде цитаты: «Кайл, я не попаду в ад, потому что все места там зарезервированы для жидов» Эрик Картман» (решение Йошкар-Олинского городского суда Республики Марий Эл от 03.06.2015).
Информационные видеоматериалы:- http://www/youtube.com/watch?v=z8ZUEhbLzAo – «18+ Зверства украинских фашистов»; - http://www/youtube.com/watch?v=OzJ7z0Q_018 – «Вишкiл. «Тризуб» iм. Степана Бандери.»; - http://www/youtube.com/watch?v=CrwxQRjobg – «УНА-УНСО. Батальон Шрома.»; - http://my.mail.ru/mail/rusolux55/video/77/226.html - «Гiмн УНА-УНСО»; - http://vk.com/videos96331778?z=video96331778_154654332%2Fvideos 96331778 – «Вступай в УПА Голодюка+БАНДЕРИ+ДОВБУША+ХРИСТА+СЛАВА УКРАIНI! Слава героям!» (решение Ноябрьского районного суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 18.05.2015);
Информационные видеоматериалы: - http://vk.com/video105092898_171332914 - «Убийство старшего лейтенанта МВД Правым Сектором; - http://vk.com/video3513278_172097076 - «Правый сектор передает привет российский лже-националистам» (решение Ноябрьского районного суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 18.05.2015);
Информация, размещенная в сети «Интернет» на сайтах: http://qalib.net/a/kak-sdelat-vzrivchatku; http://www.mediaport.ua/news/city/33061/azbuka_domashnego_terrorizma_ili_kak_izgotovit_vzryivchatku_na_skoruyu_ruku; http://pikabu.ru/story/kak_prigotovit_quotvzryivnoy_poroshokquot_u_sebya_doma_703553; http:/engangs.ru/69059/kak-sdelat-nitroglitserinovuyu-vzryivchatku-iz-tabletok; http://forum.ren-tv.com/?mode=threaded&pid=57800&showtopic=4137; http://qalib.net/a/kak-sdelat-dinamit; http://otvet.mail.ru/question/16903626; http:/ru.wikipedia.org/wiki/%C4%E8%ED%E0%EC%E8%F2; http://www.bolshoyvopros.ru/questions/78230-kak-delajut-dinamit.html (решение Новочебоксарского городского суда Чувашской Республики – Чувашии от 03.06.2015 и определение Новочебоксарского городского суда Чувашской Республики – Чувашии от 31.07.2015);
Информационный материал под названием «Русские! Объединяйтесь!», размещенный в сети Интернет по электронному адресу: www. russkoedelo.org/mysl/istarhov/russians_unite.php (решение Выборгского районного суда города Санкт-Петербурга от 18.11.2014);
Текст стихотворения под названием «Убей кавказца», размещенный в сети Интернет по электронному адресу: http://nordrus-norna.livejournal.com (решение Выборгского районного суда города Санкт-Петербурга от 04.02.2015);
Видеофайл под наименованием «Герой Истины-Зайд Абу Абдуллах», продолжительностью 13 минут 08 секунд, расположенный в сети Интернет по адресам: «http://www.youtube.com/watch?v=UyF7rpX7KC8», «http://vids.bastizone.com/watch/ UyF7rpX7KC8/-», «http://lamanserlo.com/index.php?newsid=19634»,	«http://vidooly.com/video/UyF7rpX7KC8» (решение Центрального районного суда г. Волгограда от 14.05.2015);
Аудиозаписи с названиями «Коловрат (Россия принадлежит нам) mp.3, «Русский стяг (марш жестокой молодости) mp.3 (решение Саровского городского суда Нижегородской области от 02.06.2015);
Аудиозапись под названием «Русский стяг (Русь великая), mp3, аудиозапись под названием «Русский стяг (Стальные орлы), mp3» (решение Саровского городского суда Нижегородской области от 02.06.2015);
Информационные материалы, размещенные на Интернет-странице в социальной сети «В контакте» www.vk.com/id 153451676, размещенные Пекаревым О.Ю., в социальной сети «В контакте» (решение Гагаринского районного суда города Москвы от 20.05.2015);
Размещенные Васильевым Р.В. в сети «Интернет» на созданной им общедоступной странице «Роман <&got> Васильев» в социальной сети «Вконтакте» по электронному адресу: http://vk.com/vandal31, видеоролик, содержащий психологические и лингвистические признаки призыва возбуждения ненависти, вражды в отношении группы лиц, объединенных по признаку национальной принадлежности, файл под названием «фотография 7», файл под названием «фотография 8», видеоролик под названием «Формат 18)))» (решение Калининского районного суда г. Чебоксары от 20.04.2015);
Книгу «Зову живых!» Учебник разбитой армии» (автор: И.В. Губкин, 2004 год, издание второе, исправленное и дополненное, с. 288, тираж 900 экземпляров, директор Крутов П.П., рабочий поселок Советский) (решение Первореченского районного суда г. Владивостока от 21.04.2015);
Аудиозапись под названием «Русский стяг (Россия, моя Россия).mp3», аудиозапись под названием «Русский стяг (Русский нацист).mp3 (решение Саровского городского суда Нижегородской области от 08.06.2015);
Аудиофайл текст песни «1488- ч..ке-черная-смерть» и аудиозапись с ее исполнением, обнаруженные на странице пользователя «Иван Волк» - http://vk.com/id 189684511 сайта «ВКонтакте» в сети Интернет (решение Засвияжского районного суда г. Ульяновска от 27.05.2015);
Виртуальное сообщество с наименованием «Чурки-Гов…о» и информацию, аккумулируемую в нем, размещенную в сети Интернет на сайте по электронному адресу: http://vk.com/club33724329 (решение Смольнинского районного суда города Санкт-Петербурга от 10.02.2015);
Видеоматериал «За Русь Славяне!!!», продолжительностью 3 минуты 12 секунд, размещенного на интернет-сайте, имеющий электронный адрес http://vkontakte.ru/id748117044 (решение Промышленного районного суда г. Курска от 18.05.2015);
Размещенные Величко К.В. материалы в форме изображений и текстовых комментариев в сети «Интернет», обнаруженные в социальной сети «Вконтакте» по адресу: http:// vk.com /Kuzoofil: 1) изображение книги на иностранном языке с фекалиями и куском сала; 2) изображение Корана в открытом унитазе с надписью «Аллах Акбар»; 3) картинка с тремя фекалиями и надписями «Армянин, Азербайджан, Чеченец» с текстовыми вставками; 4) картинка мужчин с бородами с надписью «Так, народ! Нужно придумать, как (нецензурное выражение) детей и ишаков, взрывать людей и (нецензурное выражение) жен, «Коран»; 5) картинка с лицом девушки («русская девушка» знак «+» три мужских лица («хач», «жид», «чурка») знак «=» и надпись «Смешение крови и дети ублюдки»; 6) картинка светлого круга на черном фоне, в котором имеются четыре треугольника с двумя точками на каждом и надпись «Вот, что видит ниггер со дна колодца»; 7) картинка с надписью «Шел еврей, видит − печь горит, залез в нее и сгорел» и мужчины в военной форме со свастикой на левом плече; 8) изображение трех мужчин в форме, смотрящих на котенка, и надпись «А кто сжег сегодня мало евреев, тот котика не погладит»; 9) изображение сидящего у камина Гитлера со скрещенными на груди руками и надпись «Подкиньте евреев, а то что-то прохладно стало»; 10) картинка в виде «Гитлера в военной форме» и надписью «22-го июня 1941 «с текстом «Сегодня Великий день! Великая и могущественная армия объединенной Европы в этот день − 22 июня 1941 года начала свой освободительный поход на Восток против еврейско-азиатского засилия народов Восточной Европы. За 20 лет до начала освободительного похода, антинародные, антиславянские еврейско-азиатские силы оккупировали территорию распавшейся на части Российской империи. Это была именно оккупация, т.к. на отвоеванных территориях в тылу большевистского фронта велась подпольная борьба, вспыхивали восстания, а жидо-большевики устанавливали свой оккупационный режим, изымая у людей продовольствие, отделы ЦК насиловали и вырезали целые населенные пункты. Жидо-большевики, установив оккупационный режим, зверски издевались над славянскими народами, каждый 10-ый украинец погиб во время голодомора 1933-го, каждый 10-ый славянин был отправлен в ГУЛАГ, в ссылку в Сибирь, расстрелян или посажен в тюрьму. Жидо-большевики для осуществления своих пятилеток использовали население как рабов, сгоняя их в колхозы и на постройку новых промышленных гигантов и водоканалов. И вот Европа, освободившись от оков еврейского капитала-другого рабства, объединившись под началом вождя времен и народов - Адольфом Гитлером, двинула освободительные армии против Советском Хазарии, против Восточной Орды, поработившей и жестоко эксплуатирующей арийское население восточных и европейских земель. В этот день был брошен вызов недочеловечеству. Этот день летнего солнцестояния. Когда ночь побеждает день, когда север побеждает юг, началась священная война против сионистских паразитов. 22 июня это символ начала борьбы не на жизнь, а на смерть еврейско-марксистским дегенеративным мировоззрениям. Это день борьбы за свободу и арийскую чистоту! Слава победе! Слава Гитлеру-освободителю!»; 11) картинка с изображениями свастики, Сайта Клауса с лицом Гитлера и надписью “Но-ho-holacaust” (решение Железнодорожного районного суда г. Улан-Уде от 15.04.2015);
Видеоматериал «Кавказские подстилки», имеющий продолжительность 04 минуты 58 секунд, размещенный Вериховым И.Д. на Интернет-сайте www.vkontakte.ru на Интернет-странице http://vk.com/id152497073 (решение Промышленного районного суда г. Курска от 20.05.2015);
Плакат с надписями, представляющий собой комбинированный текст: «Запомни! При конфликте с бешеными собаками (изображена собака с оскалившейся пастью) и чурками (изображен мужчина неславянской внешности с пистолетом в руке) СНАЧАЛА − «АРГУМЕНТЫ» пистолет, нож, кастет, газовый баллончик (перечисленные предметы изображены на плакате), ВСЕ ОСТАЛЬНОЕ −ПОСЛЕ ИЛИ ТЫ ДУМАЕШЬ что на животных действуют слова?»; фото с изображением сцены разделывания лицами неславянской внешности овечьих туш посреди улицы и надписью «ХАЧИ − ЭТО РАССА ОТБРОСОВ отсталых недоносков и сволочей, смерть чуркам и их е...му аллаху»; плакат с надписями, представляющий собой изображение на фоне надписи РЫНОК бритоголового мужчины в черной короткой куртке, светлых брюках − джинсах, пинающего ногой обутой в черный ботинок на шнуровке с высоким носком уродливое существо, из когтистой лапы которого выпадает нож и текстом ЧУРКИ КАК ЖИВОТНЫЕ ничего не понимают, кроме п..лей; рифмованный текст из 29 строк начинающийся словами «В годы братской войны вы на бой поднимались ...» и заканчивающиеся словами «Праведного возмездия близится час!»; текст с названием «Концепция русского Национал-Социализма» начинающийся словами «Наиболее обещающим движением русской жизни является теперь национальное» и заканчивается словами «Наиболее обещающим движением русской жизни является теперь национальное» и заканчивающийся словами «существование нашим народам и будущее Белым детям, как завещал нам Дэвид Лейн» находящиеся в информационно-телекоммуникационной сети Интернет «ВКонтакте» (решение Центрального районного суда г. Читы от 15.05.2015);
Аудио лекция под названием «Основы партизанского движения», содержащая 21 аудиофайл (аудиоурок), общей продолжительностью 876 минут 98 секунд: 1. Вступление, виды войн, продолжительностью 57 минут 17 секунд 2. Партизанская война и ее определения, продолжительностью 56 минут 58 секунд 3. Источники войны, продолжительностью 50 минут 11 секунд 4. Обычаи и традиции афганцев, продолжительностью 49 минут 36 секунд 5. Основные принципы работы в Афганистане и тактика кафиров, продолжительностью 52 минуты 03 секунды 6. Военная идеология Америки и Израиля, продолжительностью 46 минут 14 секунд 7. Качества партизана, продолжительностью 57 минут 17 секунд 8. Способы кафиров и тактические теории партизанской войны, продолжительностью 1 час 01 секунда 9. Продолжение темы, тактические теории партизанской войны, продолжительностью 49 минут 03 секунды 10. Борьба Америки против партизанских отрядов, продолжительностью 30 минут 18 секунд 11. Ответы на вопросы по уроку 10-му, продолжительностью 9 минут 39 секунд 12. Вооружения кафиров и партизанов, продолжительностью 59 минут 59 секунд 13. Планирование боя, продолжительностью 43 минуты 42 секунды 14. Мины, ночной бой и засады, продолжительностью 44 минуты 12 секунд 15. Ответы на вопросы и продолжение темы засады, продолжительностью 49 минут 20 секунд 16. Продолжение темы засады, продолжительностью 23 минуты 23 секунды 17. Продолжение темы засады, продолжительностью 15 минут 26 секунд 18. Продолжение темы засады, продолжительностью 24 минуты 07 секунд 19. Тарузы - нападение на базу, продолжительностью 29 минут 34 секунды  20. Тарузы − нападение на базу и военные советы, продолжительностью 57 минут 12 секунд 21.Продолжение − военные советы, продолжительностью 23 минуты 31 секунда, размещенные на интернет-сайтах, на ресурсах Internet Archive, hghltd.yandex.net (Интернет банк), Internet Explorer, https//www.google.ru, адрес: - http://arhive.org/ (Internet Archive). - hghltd.yandex.net (Интернет банк), ссылка для скачивания аудио лекций расположена по адресу: - http: hghltd.yandex.net/yandbtm?fmode=inject&url=http%3A%2F%F www.islamdin.com%2Fpodpolye%2F45-guerrilla%2F1760-basis/html&tld=ru&la=1427326720text=%D0%BE%Dl%81%DO%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B%20%D0%BF%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%B4%D0%B6%D0%B8%D1%85%D0%B0%D0%B4%D0%B0%20%D0%B0%D1%83%D0%B4%D0%B8%D0%BE&110n=ru&mime=html&sign=8ab54d9ed9c46467614 bc4032a76239a&keyno=0; - http://sodiqlar.info/rus/index.php?newsid=2008 - http://abusalima770.blogspot.de/2014/01blog-post.html (решение Светлоярского районного суда Волгоградской области от 09.06.2015);
Электронная страница группы «Русский Охранный Корпус» (URL адрес - https://vk.com/club72557658) и личная страница «Николай Воскобойник» (URL адрес - https://vk.com/ud233291156), сайта http://vk.com социальной сети «ВКонтакте», обнаруженные в информационно-телекоммуникационной сети Интернет (решение Центрального районного суда г. Читы от 12.05.2015);
Комбинированный текст в виде плаката, содержащего два фото-портрета детей с подписями «Русич» и «Жидёнок» с фразой «Почувствуй превосходство белой расы»; открытку в виде ромба, верхняя половина которого черная с надписью «нет чурок» и перечеркнутым грустным черным смайлом, нижняя половина − белая с надписью «нет расизма» и двумя белыми радостными смайлами, плакат с изображением кролика с пастью собаки и фразой «Твое лицо когда увидел Жида, хача, нигера или гука», статью под названием: «Холокост: разоблачение мифов», начинающуюся словами: «Есть ли в истории хоть одна нация, которую бы не обрадовало известие…..» и заканчивающуюся словами: «Выходит, все, что о них говорилось − чистая ложь?» (решение Центрального районного суда г. Читы от 15.05.2015);
Печатное издание Мухаммад Джамил Зину «ИСЛАМСКАЯ АКИДА (вероучение, убеждение, воззрение) ПО СВЯЩЕННОМУ КОРАНУ И ДОСТОВЕРНОЙ СУННЕ» - М.: Издательский дом «БАДР», 1998. -125 с. (решение Лефортовского районного суда города Москвы от 21.04.2015);
Информационные материалы, размещенные на Интернет-странице в социальной сети «В контакте» www.vk.com/club2296922 (решение Гагаринского районного суда города Москвы от 04.06.2015);
Исключен;
Видеофайлы «Слава России», «Слава Руси. От сердца к солнцу», размещенные в социальной сети «В контакте» в сети Интернет, имеющие сетевой адрес www.vk.com/id91056813 (решение Калужского районного суда Калужской области от 18.05.2015);
Видеофайл «Я Русский!!! Русский не покупай у чурок!», размещенный в социальной сети «В контакте» в сети Интернет, имеющий сетевой адрес www.vk.com/id4226836 (решение Калужского районного суда Калужской области от 18.05.2015);
Информация, размещенная на электронной странице группы «Партия националистов. Русские Забайкальский край» https://vk.com/club8720443 сайта vk.com социальной сети «вконтакте»; Текст с названием «Манифест Этнополитического объединения РУССКИЕ», начинающийся словами: «Мы, Русский народ, лишившись своего государства в 1917году …..», и заканчивающийся словами: «Мы – РУССКИЕ! МЫ ПОБЕДИМ! Политический Совет РУССКИХ. Москва, 11 июня 2011 года»; текст «РУССКИЙ МАРШ ПРОЙДЕТ ВО ВЛАДИВОСТОКЕ!!! ПРИХОДИ САМ И РАССКАЖИ ДРУЗЬЯМ!», начинающийся словами: «Несмотря на старания агентуры путинских спецслужб....», и заканчивающийся словами: «Русские вперед! Русский порядок – на Русской земле!»; видеофайл (видеоролик) «ДПНИ», продолжительностью 4 мин. 20 сек., начинающийся с изображения стилизованного щита и текста «ДПНИ ТВ», далее отображается надпись «Зараза», заканчивающийся словами «Доброго здоровья Вам русские люди», изображения стилизованного щита и текста «ДПНИ ТВ» (решение Центрального районного суда г. Читы от 15.05.2015);
Комбинированный текст начиная со слова «ГЕТЬ» и заканчивая словом «Земли», сопровождающейся рисунком; Креолизованный текст, состоящий из высказывания и картинки с изображением киноактера Мкртчана начиная  со слов «Я» и заканчивая словом «Майдан»; Статья, начиная словом: «В сети» и заканчивая словами: «Однако...», обнаруженные в информационно-телекоммуникационной сети Интернет (решение Центрального районного суда г. Читы от 11.06.2015 и определение Центрального районного суда г. Читы от 13.11.2015)
Материалы, размещенные на Интернет-сайтах по сетевым адресам: http://victorbeliy.mypage.ru/isteriki_i_isterii/html, материал «Книга зверя (попытки понять)», опубликованный 12.06.2013 в 15.33 по интернет адресу: http://rest24.mypage.ru/14.html, http://hukto.mypage.ru/_38.html (решение Благовещенского городского суда от 18.05.2015);
Аудиозапись песни «Антифа» группы «Доберман», а также текст песни «Антифа» группы «Доберман», размещенные на следующих страницах сайтов в информационно-телекоммуникационной сети Интернет:  www.webkind.ru/text/94586081_95409806p945233222_text_pesni_antifa.html; http://mp3prima.com/dl4.php?dl=879866; http://filka.info/mp3/%D0%94%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B0%D0%BD%20%D0%90%D0%BD%D1%82%D0%B8%D1%84%D0%B0; http://www.muzikoff.net/audio/%D0%94%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D1%80D0%BC%D0%B0%D0%BD%20%D0%90%D0%BD%D 1 %82%D0%B8% D1%84%D0%B0 (решение Центрального районного суда г. Хабаровска от 07.04.2015 и определение Центрального районного суда г. Хабаровска от 07.07.2015).
Публикация, размещенная в сети «Интернет» на сайте «ВКонтакте» по электронному адресу: http://vk.com/public77214027, в группе под названием «Я Увидел…Горно-Алтайск», начинающаяся словами «Я парень, мне 23 года, учусь в НГУ, нынче заканчиваю, специальность гос управление, после этого Вуза я сразу же поступлю на юридическую основу!» и заканчивающаяся словами «Я не нацист я просто не люблю грязь и червей» (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 08.06.2015);
Брошюра «Сын «хочет открыть» отца», брошюра «Была ли жизнь создана?» (решение Октябрьского районного суда г. Белгорода от 04.03.2015);
Исключен;
Интернет-ресурсы http://kobakbogoder.blogspot.ru и http://kaznovoswti.blogspot.ru (решение Электростальского городского суда Московской области от 11.08.2014);
Интернет-страница http://vk.com/id204367556 «Дима Армейцев», находящаяся в сети Интернет по электронному адресу http://vk.com/ (http://vkontakte.ru), с совокупностью размещенных на ней информационных, графических и видео материалов (решение Одинцовского городского суда Московской области от 24.03.2015);
Аудиозапись – исполнитель «ГУЛАГ» песня «Жидомасоны» (автор не известен) (решение Междуреченского городского суда Кемеровской области от 22.05.2015);
Креолизованный текст, визуальные и вербальные компоненты которого выполнены черным цветом на светлом фоне. Визуальным компонентом является изображение плывущего мужчины и кита с открытой пастью, плывущего за ним. Вербальным компонентом является стихотворение:  «КИТ И ЖИД  Огромный кит, купаясь в океане,  Случайно проглотил тонувшего жида.  За жизнь свою он проглотил не мало всякой дряни.  Но всех переварил без боли и следа.  Но вот, представьте, кроме шуток,  Владыка моря занемог –   Переварить жида в желудке  При всем желании не смог.  Собрав все силы, понатужась,  Он отрыгнул назад жида  Но отвращение и ужас  К жидам остались навсегда  Того, что сделал мудрый кит  Россия сделать не решилась  И мира оттого лишилась,  Что в ней сидит пархатый жид»  (решение Йошкар-Олинского городского суда Республики Марий Эл   от 19.05.2015);
Информационный материал, изложенный в виде текста песни под названием «Похороны скина» исполнителя Ф. Волкова, распространяемый на сайте в информационно-телекоммуникационной сети Интернет: http://www.joov.net/text/2293066/fedor_volkov-pohoronyi_skina.htmls (решение Останкинского районного суда города Москвы от 13.05.2015);
Информационный материал, изложенный в виде текста песни под названием «По своей земле» исполнителя А. Непомнящего, распространяемый на сайте в информационно-телекоммуникационной сети Интернет: http://hm6.ru/nepomnashchiy/15994-nepomnyashhij-aleksandr-po-svoej-zemle.html   (решение Останкинского районного суда города Москвы от 13.05.2015);
Информационный материал, изложенный в виде текста песни под названием «White power» исполнителя группы под названием «Коррозия Металла», распространяемый на сайте в информационно-телекоммуникационной сети Интернет: http://www.joov.net/text/1727851/korrosiya_metalla-White_Power.htmls (решение Останкинского районного суда от 13.05.2015);
Видеозаписи: «Слабонервным не смотреть чечены режут русских срочников» на указателе страницы сайта http://vk.com/video101320322_166143850, продолжительностью 16 минут 44 секунды; «NS\WP: загляните в наши глаза» на указателе страницы сайта http://vk.com/video101320322_166143698. продолжительностью 2 минуты 52 секунды; «е**ть кавказ» на указателе страницы сайта http://vk.com/video101320322_166143543. продолжительностью 4 минуты 02 секунды (решение Кировского районного суда города Саратова от 20.05.2015);
Cтатья Б. Стомахина «С новым гадом!», размещенная на интернет-сайте http://sopritivlenie.marsho.net (решение Останкинского районного суда города Москвы от 08.06.2015);
Cтатья Б. Стомахина «Утешительный приз», размещенная на интернет-сайте http://sopritivlenie.marsho.net (решение Останкинского районного суда города Москвы от 08.06.2015);
Информационный материал, изложенный в виде текста песни под названием «Убивай Русских» исполнителя группы под названием «Warrios of zion», распространяемый на сайте в информационно-телекоммуникационной сети Интернет: hhttp://mp3pesnja.com/song/warrios+of+zion+%D0%BB%D0%B5%D0%B7%D0%B3%D0%B8%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D0%B0 (решение Останкинского районного суда города Москвы от 13.05.2015);
- размещенный на Интернет-страницах http://www.youtube.com/watch?v=w7ezZtkL1-E, http://www.russobor.com/videomaterialy/-ja-budu-delat-vs-chtoby-putinskoi-rosi-ne-stalo-azarii.html, http://www.sibpower.com/novosti/-ja-budu-delat-vsyo-chtoby-putinskoi-rosi-ne-stalo-azarii.html видеоролик под названием «Я буду делать всё, чтобы путинской России не стало!» - Азарий», начинающийся фонограммой со словами: «Периодически мне задают вопрос, «А что ты сделал для страны?», заканчивающийся фонограммой со словами: «Во Славу Рода и Руси»; - размещенные на Интернет-страницах http://www.youtube.com/watch?v=4j0PDlZ9rr8&spfreload=10, http://www.russobor.com/publikaci-sobora/rus-i-putinskaja-hazarija-nashi-dni-video.html видеоролик и статью под названием «Русь и Путинская Хазария. Наши дни». Видеоролик начинается фонограммой   со словами: «Ход истории повторяется» и заканчивается фонограммой со словами: «И это проявится в конечном итоге в ваших действиях, те кто понимает, что сегодня говорится о соборе Руси, о чем мы говорим, встанут наши ряды». Статья начинается словами: «Ход истории повторяется», заканчивается словами: «…за возрождение Руси!»; - размещенные на Интернет-страницах http://www.youtube.com/watch?v=jxXO-1VRYl4&spfreload=10, http://www.sibpower.com/publikaci/rus-protiv-rosiiskoi-hazari-globalistskie-igry-mirovogo-kaganata-audio-i-statja.html, http://www.russobor.com/  publikaci-sobora/rus-protiv-rosiiskoi-hazari-globalistskie-igry-mirovogo-kaganata-audio-i-statja-chast-pervaja.html аудиостатью и статью под названием «Русь против Российской Хазарии: глобалистские игры мирового Каганата». Аудиостатья начинается фонограммой со словами: «Русь против Российской Хазарии или глобалистские игры мирового Хазарата» и заканчивается фонограммой со словами: «Имеющий уши, да услышит». Статья начинается словами: «За шумной истеричной компанией братского украинского народа,…», заканчивается словами: «В общем, для оставшихся гоев, то есть не иудеев, «жизнь» удалась!»; - размещенную на Интернет-страницах http://www.youtube.com/watch?v=no8SjPOAz0w&spfreload=10, http://www.sibpower.com/publikaci/rus-protiv-rosiiskoi-hazari-deistvija-chast-vtoraja-audio-i-statja.html, http://www.russobor.com/publikaci-sobora/rus-protiv-rosiiskoi-hazari-deistvija-chast-vtoraja-audio-i-statja.html аудиостатью и статью под названием «Русь против Российской Хазарии. Действия. Часть вторая». Аудиостатья начинается фонограммой со словами: «Итак. Что делать тем, кто не хочет оставаться рабом, пусть и в хороших клетках квартирах, с бубенцами, и работать на хозяев жизни, за стеклянные бусы?» и заканчивается фонограммой со словами: «Призываем всех живых, пишите и звоните! Азарий». Статья начинается словами: «Итак. Что делать тем, кто не хочет оставаться рабом, пусть и в хороших клетках-квартирах с бубенцами, и работать на «хозяев» жизни за стеклянные бусы?», заканчивается словами: «Призываем, всех Живых, пишите и звоните!»; - размещенную на Интернет-страницах http://www.russobor.com/ruskaja-avtonomija-sibiri/chto-takoe-ruskaja-avtonomija-sibiri-i-kak-stat-samostojatelnymi.html,  http://www.sibpower.com/novosti/chto-takoe-ruskaja-avtonomija-sibiri-i-kak-stat-samostojatelnymi.html статью под названием «Что такое Русская Автономия Сибири и как стать самостоятельными?», начинающуюся словами: «На протяжении последних десятилетий вопрос выживания русичей и других славянских народов, стоит особенно остро», заканчивающуюся словами: «Все в наших – руках как поработаем, так и будем жить!» (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 17.06.2015);
Текст стихотворения под названием «Чурка», размещенный на странице в сети Интернет с адресом http://demotivation.me/wt6xqa4p9fabpic.html#tcom, а также на странице с адресом http://demotivation.me/print_version.php?id=wt6xqa4p9fab&k=9a5fbe сайта с адресом http://demotivation.me (решение Железнодорожного районного суда г. Барнаула от 01.06.2015);
Видеоролики «Коловрат – Слава России!», «Коловрат – Герои Р.О.А.» (решение Северного районного суда города Орла от 30.04.2015);
Текстовый материал «Джихад – обязанность мусульман», размещенный в телекоммуникационной сети Интернет по адресу http:islamdin.net/library/index.php?id=95 (решение Элистинского городского суда Республики Калмыкия от 18.06.2015);
Креолизованный текст, оформленный в виде трафарета. Визуальный и вербальный компоненты выполнены черным  цветом на белом фоне. Визуальным компонентом является изображение мужчины неславянской внешности, похожего на Михаила Галустяна. Вербальным компонентом является текст, выполненный заглавными буквами: «Не сдашь мне квартиру не возьмешь на работу не сядешь ко мне в такси ничего у меня не купишь я не смогу здесь остаться я уеду домой (решение Йошкар-Олинского городского суда Республики Марий Эл от 17.06.2015);
Информационные материалы – видеозапись выступлений Ткача В.Д., …, файлы под наименованиями «DSC 04030.MOV», «DSC 0465.MOV», обнаруженные на внешнем жестком диске «3Q», изъятом у Митяева С.В. (решение Замоскворецкого районного суда города Москвы от 16.06.2015);
Видеоматериал «Message from Anonymous Caucasus for Operation» (электронный адрес http:vk.com/boycott_sochi), продолжительностью около 2 минут 19 секунд (решение Кировского районного суда г. Ростова-на-Дону от 09.04.2015);
Видеозаписи в сети «Интернет» на странице по адресу: http://vk.com.idl51819556 «P.S.7.62 - Белые войны», «Скины «…….» шавку в метро», «Убей ч…у - спаси страну!» (решение Новочебоксарского городского суда Чувашской Республики − Чувашии от 29.04.2015).
Материал с названием «байат амира ауховского джамаата Сулеймана халифу Абу бакру», опубликованный на странице http://www.youtube.com/watch?v=MxcH96VdkKM на сайте www.youtube.com в Информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (решение Советского районного суда   г. Махачкалы Республики Дагестан от 17.06.2015);
Информационные материалы, размещенные Милютиным А.В. в период с 15 декабря 2012 года по 13 мая 2013 года на своей странице в сети «Интернет» под именем «Артем Милютин» по электронному адресу www.vk.com/thrashka, находящиеся в свободном доступе, содержащие высказывания, направленные на возбуждение ненависти и вражды к этническим группам «евреи», выходцам из «Средней Азии» и «Кавказа», а так же унизительные характеристики и отрицательные эмоциональные оценки этих этнических групп (решение Северодвинского городского суда Архангельской области от 22.06.2015);
Видеофайлы: «Ансамбль Христа Спасителя и Мать сыра земля - Сердцу не прикажешь» (7ad051a028.240), «Ансамбль Христа Спасителя и Мать сыра земля - распни этих всех депутатов» (8eb126010f.240), «Ансамбль Христа Спасителя и Мать сыра земля - Торговцы богом» (5275f78991.240), «Скинхеды» (a834a3df3e.240) (приговор Орджоникидзевского районного суда г. Екатеринбурга Свердловской области от 26.06.2015);
Текстовая часть аудиозаписи «P.S.7.62 - Улица Кадырова» длительностью 03 минуты 18 секунд, начинающаяся словами: «Во столице есть теперь улица Кадырова..» и заканчивающаяся словами: «…Следующий мой удар будет по кремлю», размещенная пользователем «Владимир Мартынов» на официальном Интернет- сайте на веб сервисе сайта «ВКонтакте»; текстовая часть аудиозаписи «Симаргл - Бывший Скин» длительностью 03 минуты 44 секунды, начинающаяся словами: «Пара старых берцев, подтяжки и кельт..» и заканчивающаяся словами: «…Перестал быть скинхедом, но остался патриотом», размещенная пользователем «Владимир Мартынов» на официальном Интернет сайте на веб-сервисе сайта «ВКонтакте»; текстовая часть аудиозаписи «коловрат - хоронят скина» длительностью 02 минуты 09 секунд, начинающаяся словами: «Несут, хоронят. Плачут мать, отец...» и заканчивающаяся словами: «…Твой черёд пришёл отомстить», размещенная пользователем «Владимир Мартынов» на официальном Интернет-сайте на веб сервисе сайта «ВКонтакте»; текстовая часть аудиозаписи «Sel'Mi - На стягу Коловрат (ВСЕМ СЛАВЯНАМ)» длительностью 03 минуты 08 секунд, начинающаяся словами: «Мы стали сплочённее, за плечами четверть века..» и заканчивающаяся словами: «…Стирая границы, ох погуляют славяне», размещенная пользователем «Владимир Мартынов» на официальном Интернет- сайте на веб сервисе сайта «ВКонтакте»; текстовая часть аудиозаписи «Коррозия Металла - Хайль Фюрер!» длительностью 03 минуты 56 секунд, начинающаяся словами: «Хайль фюрер, веди нас в бой…» и заканчивающаяся словами: «…Будет корчиться в аду и болтаться на суку», размещенная пользователем «Владимир Мартынов» на официальном Интернет- сайте на веб-сервисе сайта «ВКонтакте» (решение Благовещенского городского суда от 18.05.2015);
Информационные материалы – видеофайлы, размещенные в телекоммуникационной сети Интернет на интернет-странице http://vk.com/id157204796, находящейся в сети Интернет по электронному адресу http://vk.com/videos157204796, пользователя «Олег Милюткин», под наименованием:  1. «Это скиновское видео, я не скин) но я за РОССИЮ.mp4» (размер 7 517 КБ, формат записи media file (.mp4), продолжительность 00:02:47); 2. «Уроки террариста и скина)))).mp4» (размер 4 418 КБ, формат записи media file (.mp4), продолжительность 00:03:04); 3. «Скины-школа.mp4» (размер 1 245 КБ, формат записи media file (.mp4), продолжительность 00:00:24); 4. «скины рулят2.mp4» (размер 6 244 КБ, формат записи media file (.mp4), продолжительность 00:02:21); 5. «Скины рулят!1.mp4» (размер 7 668 КБ, формат записи media file (.mp4), продолжительность 00:02:09); 6. «СКИНЫ БЕЛЫЙ ВАГОН 1.mp4» (размер 1 840 КБ, формат записи media file (.mp4), продолжительность 00:00:40); 7. «Скинхеды 1.mp4» (размер 1 840 КБ, формат записи media file (.mp4), продолжительность 00:05:54); 8. «СКИН УБИВАЕТ ХАЧА1.mp4» (размер 14 502 КБ, формат записи media file (.mp4), продолжительность 00:00:35); 9. «Давайте говорите что скины дерьмо!!! прислушайтесь к словам.mp4» (размер 18 177 КБ, формат записи media file (.mp4), продолжительность 00:06:58); 10. «видео о скинах!!!.mp4» (размер 12 590 КБ, формат записи media file (.mp4), продолжительность 00:04:26); 11. «Драки скинов!!! Бойтесь нас мы вас всех истребим!!!1.mp4» (размер 8 394 КБ, формат записи media file (.mp4), продолжительность 00:05:47); 12. «поповские скины.mp4» (размер 9 454 КБ, формат записи media file (.mp4), продолжительность 00:02:29) (решение Коминтерновского районного суда г. Воронежа от 06.05.2015);
Информационный материал под названием «Воззвание приморских партизан» (решение Ленинского районного суда г. Владивостока от 13.05.2015);
Аудиозаписи под названием «Русский стяг ( Я славянин), mp3, «Русский стяг (Убей) (решение Саровского городского суда Нижегородской области от 25.06.2015);
Креолизованный текст, представляющий собой трансформацию кадра заставки киножурнала «Ералаш». Визуальным компонентом является мультипликационное изображение бородатых мужчин (один из них одет в черную шапку с надписью «FBI», красные мокасины, двое других одеты в традиционное для мужчин одежду мусульман), женщины (одеты в традиционную для женщин одежду мусульман, у одной из женщин имеется пояс с таймером и проводом к нему), овцы. Вербальным компонентом является текст, выполненный черными буквами на белом фоне (решение Йошкар-Олинского городского суда Республики Марий Эл от 22.06.2015);
Брошюры «Предпочтительность и необходимость знаний», «Ислам – система жизни, общества и государства», листовки «Америка разжигает смуту в Ираке посредством подлой игры. Будьте бдительны, мусульмане!», изъятые в ходе обыска по месту жительства Джураева У.М. (решение Советского районного суда   г. Казани от 10.09.2010);
Брошюры «Основы исламской Нафсийи», издательство «Дар уль-Умма», Бейрут – Ливан, «Социальная система ислама», автор Такъийюд-дин Ан-Набхани, издательство «Дар Умма» и листовки «И не будьте малодушными, и не горюйте, и ваш будет верх, если верующие вы», изъятые в ходе обыска по месту жительства Сафиуллина М.Ф. (решение Советского районного суда г. Казани от 10.09.2010);
Аудиокомпозиция «Солнце за нас» исполнителей «Аргентина» и «Околорэпа» (решение Левобережного районного суда города Липецка от 03.06.2015);
Размещенный на странице http://vk.com/osloeb05 в Информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» материал с наименованием «В Москве кавказцы снова убили русского» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 26.05.2015);
Размещенные на сайте www.youtube.com материал с наименованием «Присяга амира ВД - Сайда абу Мухаммада (Араканского), амиру Имарата Кавказ» (страница http ://www.youtube. com/watch?v=wN6s YqV6vHs) (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 08.05.2015);
Информационный материал – статья, размещенная на Интернет-сайте http://pora-valit.liveioumal.com/2868408.html (решение Никулинского районного суда города Москвы от 17.06.2015);
Информационный материал, размещенный на Интернет-сайте http://funfixru/post/38869/ (решение Никулинского районного суда города Москвы от 25.06.2015);
Информационный материал, размещенный на Интернет-сайте http://demotivation.me/7gffa5h3fblkpic.html (решение Никулинского районного суда города Москвы от 25.06.2015);
Сообщение, опубликованное в сети Интернет по электронному адресу: http://www.libforum.ru/m.phtml?v=6598360 пользователем под псевдонимом «Мимоходом» (решение Басманного районного суда города Москвы от 13.03.2015);
Статья «Папа, неужели и ты был сукой», расположенная в сети Интернет по электронному адресу: http://nnm.me/blogs/Le0nidy4/papa-neuzheli-i-ty-byl-sukoy/ (решение Басманного районного суда города Москвы от 13.03.2015);
Информационный материал - изображение, размещенное на Интернет-сайте http://risovach.ru/kartinka/2723758 «Я жёг евреев потому что они дно. А всё остальное придумали жиды!!!» на фоне «Мем Гитлер» (решение Никулинского районного суда города Москвы от 17.06.2015);
Книга «Стезя правды» Синявина И.И., изданная издательством «Русская правда» в 2001 году (решение Промышленного районного суда г. Оренбурга от 25.06.2015);
Персональная Интернет-страница, открытая для публичного просмотра под авторством пользователя «Иван Национолист» в социальной сети «В контакте» http-адрес «vk./com/idl 35881332» с изображением бритоголового молодого человека, с характерным радикальным стилем одежды и текстом следующего содержания: «Е6…Л (нецензурно) в рот всех «чурок япошек китайцев» (решение Алатырского районного суда Чувашской Республики - Чувашии от 22.06.2015);
Интернет-страница по адресу http://vk.com/wdrothers1488 под названием «white brother’s 14/88» в социальной сети «Вконтакте» (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 18.06.2015);
Статья «Мы знаем все. Мы помним все» размещенная на страницах http://vk.com/usa_state_ua?w=wall-16027048_337294, http://copypaste.me/558.html, http://vk.com/ukrdep?w=wall-74109774_127, http://uk-ua.fasebook/com/people/Valentine-Michael-Ovdienko/100004621450959 (решение Октябрьского районного суда г. Барнаула от 22.06.2015);
Листовка под названием «В России запретили Ислам!», за подписью «Хизб-ут-Тахрир Россия, 27 сентября 2013» и размещенная в социальной сети «Вконтакте» на странице по адресу http://vk.com/id182955304, принадлежащей пользователю «И. Имаев» (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 18.06.2015);
Видеоролик «Казнь панка» размещенный в сети Интернет на сайте «http://vk.com.reltig1488» (решение Медведевского районного суда Республики Марий Эл от 29.06.2015);
Видеоролик «… смотреть всем» с текстом песни А. Харчикова «Ребята русские в Чечне» размещенный в сети Интернет на сайте «http://vk.com/reltig1488» (решение Медведевского районного суда Республики Марий Эл от 29.06.2015);
Видеоролики «Головорез Центральной Азии Ислам Каримов» и «Как долго еще! Узбекистан», расположенные в виде ссылки на странице сайта odnoklassniki.ru/profile/534243222272 и размещенные на странице сайта www.youtube.com/watch?v=p9jkRFERWb0 и www.youtube.com/watch?v=EjassNvupeX4 (решение Первореченского районного суда г. Владивостока от 22.06.2015);
Размещенные Кандаковым Д.М. в сети «Интернет» на созданной им общедоступной странице «Митька Кандаков» в социальной сети «Вконтакте» по электронному адресу: http://vk.com/id5242239 видеофайлы под названием «Жесть» (решение Калининского районного суда г. Чебоксары от 24.06.2015);
Видеоролик «Я так ждала тебя - Токланы Альбина-Карачай», расположенный по адресу http://vk.com/videos 215049440 165535236 (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 16.04.2015);
Аудиофайлы с названиями «Коловрат – Великие Русы.mp.3» и «Коловрат (Анти-антифа).mp3» (URL-адрес: http:vk.com/id6641584, социальная сеть «В Контакте») (решение Саровского городского суда Нижегородской области от 18.06.2015);
Информационные материалы (видеоматериалы) – «Мразь жидовская», «Русская революция – запрещенный на ТВ ролик!», «Ни одна мразь не признается в геноциде целого народа» (решение Абаканского городского суда Республики Хакасия от 23.06.2015);
Книга Фальковского И., Литого А. «Ударные отряды» против Путина» (решение Фрунзенского районного суда г. Владивостока от 23.01.2015 и определения Судебной коллегии по гражданским делам Приморского краевого суда от 20.07.2015);
Информационные материалы «Трофейная инструкция чеченских боевиков. Часть 1», «Трофейная инструкция чеченских боевиков. Часть 2», размещенные в информационно-коммуникационной сети Интернет на сайте социальной сети «В контакте» на странице vk.com/Chronione Lasy (решение Наримановского районного суда Астраханской области от 30.06.2015);
Видеоролик под названием «Русское НС-движение» и видеоролик «Русь война не шагу на зат 14 не 88» (решение Сарапульского городского суда Удмуртской Республики от 29.06.2015);
Видеоклип под названием «Вандал-смерть террористам!!! Так будет с каждой черной тварью!!!» продолжительностью 2 минуты 48 (49) секунд, размещенный в международной компьютерной сети Интернет на сайте социальной сети www.vkontakte.ru на электронной странице http://vk.com/club8119436 (решение Канавинского районного суда г. Нижнего Новгорода от 27.01.2015);
Информационный ресурс: видеоролик под названием «Обращение русского националиста к украинцам. Белое сплочение», размещенный в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по электронному адресу: www.youtube.com/watch?v=diSwA9dyiFk (решение Назаровского городского суда Красноярского края от 01.07.2015);
Аудиофайлы с названиями «Банда Москвы Виват России.mp.3» и «ГРОТ-дым.mp3» (URL-адрес: http:vk.com/id6641584, социальная сеть «В Контакте») (решение Саровского городского суда Нижегородской области от 05.07.2015);
- изображение стены здания, на стене имеется граффити в виде текста, начинающегося со слов «Даги…»; - изображение со стены здания, на стене имеется граффити в виде текста, начинающегося со слов «Руби…» и оканчивающийся словами «…на кавказе»; - изображение разрушенных зданий, на изображении имеется текст, начинающийся со слов «Течет ручей…»; - видеоролик «Дух 95-го» длительностью 06 мин 42 сек; - видеоролик «Тренировка националистов» длительностью 03 мин 37 сек; - видеоролик «Ищу Восточную красавицу!Ребятки!1488» (решение Промышленного районного суда г. Смоленска от 21.07.2015);
Видеоролик «Я – Русский» Слава России», размещенный в социальной сети «Мой Мир» на странице пользователя «Вячеслав Русич» (решение Первореченского районного суда г. Владивостока от 02.07.2015);
Размещенный Крузе А.А. в социальной сети «ВКонтакте» на Интернет-странице http://vk.com/id158124475 аудиоматериал «_RGD 88_- V nashem dome poyavilsya zamechatel´nyj SkinHed.mp3» (решение Старооскольского городского суда Белгородской области от 04.06.2015);
Видеозаписи «Формат 18»; «Формат 18 - в гостях у НСО»; «Формат 18 (Поднимает настроение)», размещенные в социальной сети «Вконтакте» в сети «Интернет» на личной странице пользователя «Кирилл Шишилов», имеющий сетевой адрес «http://vk.com/id34194384» (решение Калужского районного суда Калужской области от 18.06.2015);
Текст песни: «Зачем, хохлы, Вам Черноморский флот?» в исполнении Александра Харчикова, размещенный на Интернет-сайте http:/digftnplay.ru/load/aleksandr-harchikovzachem-hohli-vam-chemoniorskij-flot (решение Артемовского городского суда Приморского края от 30.03.2015);
Видеофайлы «Русским сетевым поцреотам с любовью» и «Всероссийский Русский Марш 2013», размещенные в международной сети Интернет на странице «Витольд Филиппов» сайта www.vk.com электронный адрес страницы www.vk.com/id82356046 (решение Советского районного суда г. Казани                          от 21.07.2015);
Информационный материал, размещенный на сайте voronz.in.ua/note/2-9-14-21895 под названием «Русские – не люди. Это тупые и злобные варвары» (решение Красноярского районного суда Астраханской области от 22.07.2015);
Информационные видеоматериалы, размещенные в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на страницах сайтов: - http://www.youtube.com/watch?v=oiQ5iitl41s - «Тимур Муцураев» – Оппозиционер.wmv», - http://kivvi.kz/watch/da7oedm0q8gs/ – «Посвящается предателям Чечни», - http://www.youtube.com/watch?v=9rQ9PK6dgEw  –  «Тимур  Муцураев» (решение Ноябрьского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 07.07.2015);
Информационные видеоматериалы, размещенные в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на страницах сайтов: - http://www.youtube.com/watch?v=m7pG3WSaMCk- «Правый Сектор», - http://kivvi.kz/watch/6wbqfm 1 wdyox/ – «Арийский легион», - http://www.youtube.com/watch?uC460bCOq6k – «Хор СС- Арийская честь» (решение Ноябрьского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 07.07.2015);
Информационный материал – видеоролик «Вы еще не убили ни одного жида?», распространенный в средствах массовой информации, в ИТКС «Интернет» по электронному адресу http://my.mail.ru/video/mail/perun7777/84/387.html#page=video/mail/perun7777/84/387.html#video=/mail/perun7777/84/387 (решение Замоскворецкого районного суда города Москвы от 26.05.2015);
Материалы с зоосемантическими метафорами - изображение « лица кавказской национальности» и надписью « как говорил мой дед» с рядом расположенной фотографией обезьяны и надписью «	У-У-У-У-УАА!!!», размещенный в международной социальной сети «Вконтакте» с нейм-ником «Павел Фокеев» на личной странице по адресу http:/www.vk.com/krokil418 (решение Индустриального районного суда г. Ижевска от 24.06.2015);
Информационные материалы, размещенные Луговым К.Д. в период с 29 декабря 2012 года по 17 февраля 2014 года на своей странице в сети «Интернет» под именем «Костян Акелла» по электронному адресу www.vk.com/id195044633, находящемся в свободном доступе, содержащие изображения и надписи, направленные на возбуждение ненависти и вражды к этническим группам «кавказцы», «народы Азии», а также унизительные характеристики и отрицательные эмоциональные оценки этих этнических групп (решение Северодвинского городского суда Архангельской области от 07.07.2015);
Видеофайлы: «Жириновский за Россию для Русских». «Как кавказцы относятся к русским женщинам», «как общаться с чурками, и стоит ли это делать», «Россия для Русских», «Чеченца поймали впечатлительным не смотреть!», размещенные в компьютерной сети Интернет на странице по адресу: http//vk.com/l_e_l_e_i_k_86 (решение Полярного районного суда Мурманской области от 16.07.2015);
Стихотворение Маслова И.А. «Оружие», размещенное на страницах samlib.ru/m/ maslov i a/ bytxjazychnikom.sthml и zhurnal.lib.ru/m/maslov i a/ bytxjazychnikom.shtml, а также на странице zhurnal.siwatcher.ru/m/maslov i a/ bytxjazychnikom.shtml (решение Октябрьского районного суда г. Барнаула от 30.06.2015);
Стихотворение Маслова И.А. «Посвящение скинхэду», размещенное на страницах samlib.ru/m/ maslov i a/ bytxjazychnikom.sthml и zhurnal.lib.ru/m/maslov i a/ bytxjazychnikom.shtml, а также на странице zhurnal.siwatcher.ru/m/maslov i a/ bytxjazychnikom.shtml (решение Октябрьского районного суда г. Барнаула от 30.06.2015).
Видеофайлы на указателе страницы пользователя под именем «Виктор Фролов»: «Зиг хай, зиг хай, мы построим вечный рай», продолжительностью 3 мин. 56 сек., расположенный по адресу: https://vk.com/videos56893077?q = зи&section=search&z=video56895007_ 150311864; «Чечня [Как убивают Русских солдат] чеченцы п………..ы!!!»; продолжительностью 16 мин. 44 сек. (https://vk.com/videos56893077?q =Чечня%20%5ВКак%20убивают%20Русских%20солдат%5D%20чеченцы0/о20п……ы!!&section=search&z=video568950 77_142265045) (решение Энгельсского районного суда Саратовской области от 29.06.2015).
Информационные видеоматериалы, размещенные в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на страницах сайтов: - http://www.youtube.com/watch?v=givnMFR7eCA – «Россия для чурок», - http://vk.com/videos100583395?z=video100583395 162933466%2Fvideos100583395 – «Корейские LЁDчики Россия для Чурок» (решение Ноябрьского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 03.07.2015);
Информация, размещенная в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на личной странице пользователя под псевдонимом «Александр Вайс» по адресу http://vk.сom/id139702440 - текстовый материал «Цирюльня Им. Котовского-White Pover», начинающаяся словами «В мультирасовой Европе, В мультирасовом бреду» и заканчивающаяся словами «White Pover власть белая!» (решение Кировского районного суда г. Ярославля от 21.07.2015);
Материал «Скинхеды. Скин-герлы», размещенный на Интернет-сайте по адресу: http://vk.com/video221512614_168060177 (решение Хорошевского районного суда г. Москвы от 07.07.2015);
Книга «Тайны управления человечеством или Тайны глобализации» том 1. том 2 - автор Петров Константин Павлович, Москва, НОУ «Академия управления», 2008 (апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Новосибирского областного суда от 06.08.2015);
Интернет-ресурс, размещенный в сети «Интернет» по электронному адресу: https.v'/altauhid.wordpress.com/ - «Al Tawheed Media» (решение Интинского городского суда Республики Коми от 24.07.2015);
Информация, размещенная на сайте http://www.vk.com, а именно аудиозапись с заголовком «Патрiоти – Москаль не хоче мирно жить» длительностью 1 минута  23 секунды, сопровождающийся текстом музыкальной композиции (размещенные по ссылке электронного адреса: http://www.vk.com/audios166349043) (решение Володарского районного суда Астраханской области от 30.07.2015);
- изображение человека, держащего в руках продолговатый прямоугольный предмет, руки заведены за правое плечо, на изображении имеется текст, начинающийся словами «За здоровый образ жизни В РУССКИХ ГОРОДКАХ…»; - видеоролик «ns/wp» длительностью 5 мин 46 сек.   (решение Промышленного районного суда г. Смоленска от 21.07.2015);
Интернет-ресурс – видео-файл «Разговор с Царем Православным-Ордынским Атаманом Олегом Николаевичем Поповым», продолжительностью 1 час 23 минуты 41 секунду, размещенный на интернет-странице: http://www.youtube.com/watch?v=AB4JPFFN0sY (решение Электростальского городского суда Московской области от 29.07.2015);
Информационные материалы, размещенные в глобальной информационной сети «Интернет» на информационном ресурсе социальной сети «В Контакте»  по электронному адресу: http://vk.com/id197987695, а именно видеоролик «Шейх Мухаммад Арифи – Огненные слова в помощь» («SHejh Muhammad Arifi – Ognennye slova v pomosch' zhitelyam SHama.240.mp4») (решение Лефортовского районного суда г. Москвы от 10.06.2015);
Текстовый материал, распространенный Фалиным М.Ю. в сети Интернет 20 и 21 июня 2011 года : «Чурок лечит только отстрел, всех чурок в лагеря, на северный полюс картошку копать тварей!»; «Не когда не буду под республикой Чечня, Дагестан и Адыгея.  Все они черные твари, всех убить чурок!» (решение Ленинского районного суда г. Ярославля от 19.05.2015);
Материал, именуемый «Празднование кафирского нового года - ширк», размещенный в сети Интернет на сайте http://forum.kukmara-rayon.ru в разделе «Жизнь, образ жизни, религии» (решение Кукморского районного суда Республики Татарстан от 04.06.2015);
Интернет-ресурс, размещенный в сети «Интернет» по электронному адресу: http://www.aklibarsham.info/ - «Сайт Мухаджиров и Ансаров» (решение Интинского городского суда Республики Коми от 16.07.2015);
Интернет-ресурс, размещенный в сети «Интернет» по электронному адресу: http://www.beladusham.eom/0140.html - «Новости шама и Исламского мира» (решение Интинского городского суда Республики Коми от 16.07.2015);
Интернет-ресурс, размещенный в сети «Интернет» по электронному адресу: http://xalifat.wordpress.com/ - «Исламская Умма» (решение Интинского городского суда Республики Коми от 16.07.2015).
Изображения: нацистской свастики с надписью «Мы вернулись»; мужчины с поднятой вверх правой рукой, коловрат и надпись: «Знамена ввысь!»; цветка, лепестки которого представлены в виде свастики и надпись: «Национализм – это любовь к своему народу; нацистской свастики с надписью: «Объект охраняется нацистами»; мужчины на фоне так называемого кельтского креста и надпись: «White Power»; фигуры человека, выбрасывающего в мусорное ведро Звезду Давида, при этом в ведре уже лежат символы Полумесяца и Креста, и надпись «Содержи страну в чистоте!», распространяемые на странице ресурса «Правые Владимир» в социальной сети «ВКонтакте» по адресу http://vk.com/club28666435 (решение Октябрьского районного суда г. Владимира от 24.07.2015);
Изображения: «женщина с надписью «Чурка …..женщин. Все …. с чурками!»; «мужчина с нацистской символикой на кулаке и надпись «Бей … блеять»; «группа лиц с надписью «Чурок…сердечко» (решение Октябрьского районного суда г. Владимира от 29.07.2015);
Размещенное на сайте www.youtube.com в Информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» видеообращение под названием «О мусульманах Сирии с. Гимры» (решение Ленинского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 21.07.2015);
Печатный материал, оформленный книгой из собрания сочинений «Рисале-и Нур» Бадиуззамана Саид Нурси «Плоды веры» перевод с турецкого М.Г. Тамимдаров, отпечатано в 2004 г. в типографии ООО «Издательский дом «Наука», Омск-69, ул. Герцена, 158; с. 184 (решение Тагилстроевского районного суда г. Нижнего Тагила Свердловской области от 03.08.2015);
Видеоролики (видеоматериалы) с названиями: «песня тирольских казаков Полено. fnv», «a00e7d31da.480mp3» «Фюрер Кощей передает приветы своим почитателям» (решение Центрального районного суда г. Новосибирска от 26.05.2015);
Информация, содержащаяся в виде статьи с названием «Чарли Чаплин – черно*опый. Об отношении к мигрантам», размещенной на Интернет-странице http://shob.ru/profail/259446/blog/66687#comment_663844 на Интернет-сайте http:snob.ru (решение Пушкинского районного суда города Санкт-Петербурга от 05.05.2015);
Аудиофайл «Священная месть», размещенный в сети «Интернет» в социальной сети «ВКонтакте» на Интернет-странице сообщества «Яровит» по электронному адресу: http://vk.com/yarovitmusik (решение Центрального районного суда г. Тюмени от 18.05.2015);
Печатная продукция Кук В., Степан Бандера (1909 – 1999 рр.) – Iвано-Франкiвськ: «Лiлея-НВ», 1999 – 48 С. Степан Бандера (1909 – 1999 рр.) (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 13.08.2015);
Печатная продукция Д. Донцов. Дороговказ у майбутнэ. Киiв, 1999. – 44 С. (Путеводитель в будущее) (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 13.08.2015);
Печатная продукция Д. Донцов. Твори. Т.1. Геополiтичнi та iдеологiчнi працi. – Львiв: Кальварiя, 2001 – 488 С. (Геополитические и идеологические труды (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 13.08.2015);
Печатная продукция Нацiонально-визвольним шляхом. – Киiв, 1991. - 63С. (Национально-освободительным путем) (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 13.08.2015);
Печатная продукция Д. Донцов. Росiя чи Эвропа? Та iншi есеi – Киiв: Спiлка украiнськоi молодi, 1992. – 44 С. (Россия или Европа? И другие эссе) (решение Мещанского районного суда г. Москвы от 13.08.2015);
Видеозапись «Тимур Муцураев – Иерусалим *1998 г.*» длительностью 9 минут 37 секунд, размещенная на сайте www.youtube.com по электронному адресу: http:// www.youtube.com/watch?v=xRBIDEonMHA (решение Петродворцового районного суда города Санкт-Петербурга от 09.06.2015);
Видеозапись «Тимур Муцураев – Держись Россия, мы идем» длительностью 4 минуты 40 секунд, размещенная на сайте www.youtube.com по электронному адресу: http:// www.youtube.com/watch?v=511eVnBREOw (решение Петродворцового районного суда города Санкт-Петербурга от 09.06.2015);
Информационный материал (графического и текстового форматов) фото и видеофайлы с заголовками «Вечный … СМОТРЕТЬ ВСЕМ ОБЯЗАТЕЛЬНО», «Коловрат - герои …», «Питерский фронт 1488», «Поэма …», изображения мужчины славянской внешности с поднятой вверх правой рукой, сжатой в кулак: «Долой!...», «Убивайте …. не жалейте их!», размещенные под именем пользователя «Соков Сергей» в сети «Интернет» на странице «ВКонтакте» http://vk.com/sokowkolowrat, IP-адрес регистрации: 85.175.82.76, принадлежащий сегменту IP-адресов компании ОАО «Ростелеком» (решение Кропоткинского городского суда Краснодарского края от 14.04.2015);
Аудиозаписи: «Allah, Свобода и Джихад», «бойцы Аллаха», «Вечны будучи Райские сады», «Восстань муслим», «вся жизнь полна добра и зла», «смерть», размещенные в социальной сети «В контакте» (http://vlc.com/id52716800) (решение Курганского городского суда от 05.08.2015);
Видеофайл «Русский очнись!Про», размещенный в социальной сети «В контакте» в сети Интернет, имеющие сетевой адрес www.vk.com/user3885 (решение Калужского районного суда Калужской области от 11.08.2015);
Видеофайлы, размещенные в социальной сети «ВКонтакте» информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на странице пользователя http://vk.com/id 48015810: - Казнь хачей (Теги_скинхеды,самосуд,хачи); - хороший отрывок из фильма Россия 88 (рекомендую посмотреть фильм полностью); - NEX company – Толерантная Россия; - Бритоголовые 17 лет назад; - Крэк – Вечный рай (Crack – Eternal Paradise); - Гори, гори, гори жидяра; - Настоятельно рекомендую девушкам; - NS_WP в дороге. (Удельная); - Запрещенный клип; - Уильям Пирс. За что ненавидят евреев;   - Поэма о Жиде; - Без названия; - Для всех русских девушек; - δείτε τα έντερα; - Формат 18 (решение Эжвинского районного суда г. Сыктывкара Республики Коми от 14.08.2015).
Cтатья Бориса Стомахина «Время приделать курок к мечте…», размещенная на интернет-сайте http://sopritivlenie.marsho.net (решение Останкинского районного суда г. Москвы от 12.05.2015);
Cтатья Бориса Стомахина «Труба», размещенная на интернет-сайте http://sopritivlenie.marsho.net (решение Останкинского районного суда г. Москвы от 12.05.2015);
Cтатья Бориса Стомахина «Шабаш ведьм», размещенная на интернет-сайте http://sopritivlenie.marsho.net (решение Останкинского районного суда г. Москвы от 12.05.2015);
Cтатья Бориса Стомахина «Дело чести», размещенная на интернет-сайте http://sopritivlenie.marsho.net (решение Останкинского районного суда г. Москвы от 12.05.2015);
Cтатья Бориса Стомахина «На выборы пойдут только рабы», размещенная на интернет-сайте http://sopritivlenie.marsho.net (решение Останкинского районного суда г. Москвы от 12.05.2015);
Cтатья Бориса Стомахина «Вторая Гражданская», размещенная на интернет-сайте http://sopritivlenie.marsho.net (решение Останкинского районного суда г. Москвы от 12.05.2015);
Cтатья Бориса Стомахина «Веревка за счет администрации президента», размещенная на интернет-сайте http://sopritivlenie.marsho.net (решение Останкинского районного суда г. Москвы от 12.05.2015);
Cтатья Бориса Стомахина «Лекция о международном положении», размещенная на интернет-сайте http://sopritivlenie.marsho.net (решение Останкинского районного суда г. Москвы от 12.05.2015);
Cтатья Бориса Стомахина «Латвия – 2012 в роли Чечни - 1999», размещенная на интернет-сайт http://sopritivlenie.marsho.net (решение Останкинского районного суда г. Москвы от 12.05.2015);
Cтатья Бориса Стомахина «Русскоязычных – в русскоязычию!», размещенная на интернет-сайте http://sopritivlenie.marsho.net (решение Останкинского районного суда г. Москвы от 12.05.2015);
Видеозапись «Туман над горами встает» длительностью 5 минут 2 секунды, размещенная на сайте www.youtube.com по электронному адресу: http:// www.youtube.com/watch?v=4-4scxF9JOM (решение Петродворцового районного суда города Санкт-Петербурга от 04.08.2015);
Статья "Право на воззвание к небесам», размещенная в Интернет-издании "Медиаликс" по электронному адресу: http://medialeaks/ru/features/pravo-na-vozzvanie-k-nebesam (решение Центрального районного суда г. Красноярска от 30.06.2015);
Видеоролики «ХорСС – Mein Kampf.mp4», «ХорСС – Моя Борьба.mp4», аудиофайлы «Коловрат - Правый скинхед.mp3», «Коловрат и коррозия метала – Белые Волки.mp3», географические материалы папка 00 файл 58, папка 00 файл 15, размещенные в сети Интернет в социальной сети «ВКонтакте» (решение Советского районного суда г. Брянска от 10.08.2015);
Интернет-страница http://vk.com\id41251958 «Василий Теркин», находящаяся в сети Интернет по электронному адресу http://vk.com\id41251958 с совокупностью размещенных на ней информационных, графических и видео материалов (решение Одинцовского городского суда Московской области                        от 24.06.2015);
Тестовый материал «Спешите на джихад», размещенный в телекоммуникационной сети «Интернет» на странице http://islamdiп.net/liЬгагy/iпdex.php?id=103 (решение Элистинского городского суда Республики Калмыкия от 18.06.2015);
Графические изображения с комментариями по адресам http://my.mail.ru/mail/muhlis87/photo/_cover/44.html, http://my.mail.ru/mail/muhlis87/photo/_cover/51.html, http://my.mail.ru/mail/muhlis87/photo/_myphoto/53.html, http://my.mail.ru/mail/muhlis87/photo/_myphoto/32.html;  - видеозаписи «Пытки детей сирийскими военными – You-Tube», расположенная по адресу http://my.mail.ru/mail/muhlis87/video/myvideo/62.html, «Hizb ut Tahrir Dunyo boʼylab», расположенная по адресу http://my.mail.ru/mail/muhlis87/video/myvideo/61.html, «Посланник Аллаха – Мухаммад (с.а.в) ЭКСТРЕМИСТ», расположенная по адресу http://my.mail.ru/mail/muhlis87/video/myvideo/39.html, «Исламу Каримову посвящается», расположенная по адресу http://my.mail.ru/mail/muhlis87/video/myvideo/1.html, размещенные на Интернет-странице http://my.mail.ru/mail/muhlis87 «***MUSLIM***», находящейся в сети Интернет по электронному адресу http://my.mail.ru/ (решение Одинцовского городского суда Московской области от 30.06.2015);
Видеофайл «Анархия.mp4», размещенный на Интернет-странице по адресу: http://vk.com/tipi4na9anarxi9 (решение Советского районного суда г. Брянска от 24.08.2015);
Текст песни «Смерть ч…кам» исполнителя группы «Банда Москвы» и аудиозапись с ее исполнением, размещенный в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на сайтах: - http://online-song.net/?song=%C1%E0%ED%E4%FB; - http://mp3davalka.com/files/Банда%20Москвы%20смерть%20чуркам/; - http://spaces.ru/music/?Dir=429054&Link id=1172716&name=752RUSSKINHE A&sid=1737669479600856; - http://mp3-pesnja.com/song/банды+москвы+смерть+чуркам; - http://www.naitimp3.ru/search/?query=Банда%20Москвы%20Смерть%20чуркам; - http://petamusic.ru/?string=%C1%E0%ED%E4%FB+%CC%EE%F1%EA%E2%FB& sort=artist; - http://vkontakte.dj/cat/track/36162697; - http://online-song.net/?song=%C1%E0%ED%E4%FB; - http://mp3.uz.cm/банды-москвы/; - http: //get-tune. eu/банды/ (решение Петровского районного суда Ставропольского края от 13.07.2015);
Видеофайл «Русский очнись!!!!!!», размещенный в социальной сети «Вконтакте» в сети Интернет, имеющий сетевой адрес www.vk.com/id153838213 (решение Калужского районного суда Калужской области от 14.07.2015);
Видеофайл «format 18», размещенный в социальной сети «Вконтакте» в сети «Интернет» на личной странице пользователя «Игорь Осипов», имеющий сетевой адрес «http://vk.com/sle888in» (решение Калужского районного суда Калужской области от 19.08.2015).
Информационный материал под заголовком «100 миллионов долларов за физическую ликвидацию ….», размещенный на персональной странице Сергея Титаренко сайта «ВКонтакте» по адресу http://vk.com/wga2net?w=wall74228038_18460%2fall (заочное решение Октябрьского районного суда г. Краснодара от 20.08.2015);
Видеоматериал «Перевод нашиды 'Ахи анта хьуррун' (Брат, ты свободен)», размещенный на Интернет-ресурсе http//vk.com/id227155313 в социальной сети «ВКонтакте» (решение Курганского городского суда от 21.08.2015);
Виртуальное сообщество «Русский ФрØнт v» и размещенные в нем информационные материалы по электронному адресу: https://vk.com/whitepowerrussia (решение Октябрьского районного суда города Санкт-Петербурга от 09.07.2015);
Видеоматериал с названием «THE SALYAF. WWW.YOUTUBE.COM/THESALYAF» (длительностью 03 мин. 37 сек.), опубликованный под названием «О, мой брат в Исламе, скажи мне…», по электронному адресу: «http://vk.com/video141849522_166126148», и видеоматериал с названием «Открытое письмо СМИ России Центральный Медиа Офис Хизб ут-Тахрир» (длительностью 04 мин. 30сек.), опубликованный под названием «Открытое письмо СМИ России», по электронному адресу: «http://vk.com/video141849522_166254234» в разделе «Видеозаписи» страницы пользователя «Альберт Макаревич» Интернет-сайта социальной сети «ВКонтакте» (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 17.08.2015);
Видеоролик «Seifulax o Ramzane kadirove.mp4» в социальной сети «В Контакте» на персональной странице пользователя «Abu-Huraira Al –Horasan» по электронному адресу «http://vk.com./id 278210497» (решение Бабушкинского районного суда города Москвы от 06.08.2015);
Книжное издание издательства «Единый Крест» г. Львова Украина 2002/14 автора Александра Великого «Всходи и поклонись» веды-приложение том второй, на 262-х страницах (решение Центрального районного суда г. Твери от 28.07.2015);
Информационные материалы, размещенные в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на личной странице пользователя под псевдонимом «Илья Толмачев» по адресу https://vk.com/id164059957, под названием «Д.И.В.-Mein Kampf», начинающийся словами «Блицкриг, тотальная смерть» и заканчивающийся словами «Sieg Hail!  Main kampf! Total destruction, Luftwaffe berreiten Napalm», «Гипоталамус-Бритоголовые, сделайте черного», начинающийся словами «Выйдя из дома наточи свой нож» и заканчивающийся словами «фарш, фарш, фарш (х4)», «Доберман-Убей жида», начинающийся словами «Сионисты зомбируют нас, превращая в голодных рабов» и заканчивающийся словами «они везде, они в тебе в твоей загубленной судьбе» (решение Фрунзенского районного суда г. Ярославля от 28.08.2015);
Видео-файл «Как приготовить узбека», размещенный на электронной странице в сети Интернет» http://vk.com/strike39 (решение Московского районного суда г. Калининграда от 28.01.2015);
Страница группы «Россия для русских Слава Руси», созданная по адресу vk.com/club24300923 (решение Октябрьского районного суда г. Ростова-на-Дону от 05.08.2015);
Фотоизображение И.Сталина с надписью «Делайте как я, убивайте русских  и они вас зауважают»; фотоизображение с надписью: «Спасибо Вам, мужики!», фотоизображение содержащие Г.Гимлера «Недочеловек – это…»;  фотоизображение А.Гитлера с надписью «Личность Живет Вечно», размещенные на Интернет-ресурсе в социальной сети «ВКонтакте» по адресу: http//vk.com/semenshelepov88 (решение Курганского городского суда от 03.08.2015);
Печатные материалы (листовки) с наименованием «Обращение к военнослужащим Российской армии» (решение Ленинского районного суда г. Ульяновска от 04.09.2015);
Информационные материалы (статьи) www.sibpower.com/faq/1 «Сибирская Держава и Казакия как ответ кремлевской экспансии в Украину» от 09.03.2014, «Выбор» от 27.08.2014, «Роль российского государства в отношениях со славянским миром» от 30.09.2014; www.youtube.com/user/SibPower54 (видеоролики): «Я буду делать  все, чтобы путинской России не было», «Речь Александра Будникова на семинаре); www.youtube.com/results?search_query=%D0% A1 %D0%BE%D0%B 1 %D0% BE% D%80+% D0%A0% D1%83%D1% 81D0%B8+% D0%A0%D0%BE%D0%B4%D0%BE%D0%B2+%D0%A 1 %D0%BB%D0%B0% D0%B2%D0%BD%D 1 %8B%D 1 %85 «Русь против российской Хазарии:  Война Символов (выпуск №3)» (решение Центрального районного суда г. Новосибирска от 30.06.2015);
Информационный материал – статья «Аркадий Фокин: «Кряшенский вопрос болит и кровоточит уже на протяжении 80-90 лет», размещенная на странице сайта информационного агентства «REGNUM» в информационно-коммуникационной сети Интернет по адресу www.regnum.ru/new/polit/1761473.html (решение Люблинского районного суда города Москвы от 27.08.2015);
Информационные материалы- видеозапись выступлений Ткача В.Д., файлы под наименованиями «DSC 04030.MOV», «DSC 0465. MOV», обнаруженные на внешнем жестком диске «3Q», изъятом у Митяева С.В. (решение Замоскворецкого районного суда города Москвы от 16.06.2015);
Музыкальная композиция под названием «Agentine п.у. ОколоРеп – Солнце за нас», размещенная в сети Интернет на личной странице пользователя  «Александр Прохоров» сайта «В контакте» по адресу http://vk.com  (решение Южно-Сахалинского городского суда Сахалинской области от 14.08.2015);
Музыкальные произведения праворадикальной группы «P.S. 7.62.» - песни, имеющие названия: «Белая гвардия», «Властелины Руси», «Единство», «Информация к размышлению», «Мой город», «Ни огонь ни вода», «Партизанская», «Просьба», «Священная Расовая Война», «Собирательный образ», «Сопротивление», «Социум», «Тем, кто помнит», «Улица террориста Кадырова», «Фашизм не пройдет», «Черный флаг», «Право» (решение Трехгорного городского суда Челябинской области от 26.08.2015);
Информационные материалы, размещенные в виртуальном сообществе под названием «Скинхеды 88», расположенном на странице по электронному адресу: http://vk.com/club18584092, и информационные материалы, размещенные в виртуальном сообществе под названием «Стена ненависти», расположенном на странице по электронному адресу: http://hatewall.ru/tag/93 (решение Смольнинского районного суда города Санкт-Петербурга от 27.05.2015);
Материалы кинофильма «Вечный жид», размещенные на электронном ресурсе в сети Интернет по адресам: «http://www.youtube.com/watch?v=AOtmtFPFQdo»; «http://www.youtube.com/watch?v=mw15KnaEuHg»; «https://www.archive.org/details/1940-Der-Ewige-Jude-2» (решение Московского районного суда г. Казани от 03.09.2015);
Видеоматериал с заголовком «Унижение … народа.flv», размещенный в сети Интернет по адресу https://vk.com/videol7958649_143923704, и видеоматериал с заголовком «Ozuni qirimtatar dep saygan insanina Yilbas bayramnin emiyetinasil?.flv», размещенный в сети Интернет по адресу https://vk.com/videol7958649_143924322  (решение Октябрьского районного суда г. Новороссийска от 27.07.2015);
Видеоролик «На пророческом пути_.mp4», размещенный в социальной сети «В Контакте» на персональной странице пользователя «Abu-Huraira Al-Horasan» по электронному адресу «http://vk.com/id278210497» (решение Бабушкинского районного суда города Москвы от 12.08.2015);
Видеофайл «Krek –Vechnyi rai» (Crack –Enternal Paradise).360», размещенный в социальной сети «В контакте» в сети Интернет, имеющие сетевой адрес www.vk.com/id299751832 (решение Калужского районного суда Калужской области от 27.08.2015);
Интернет-ресурс «ЦЕНЗОР.НЕТ» (http://censor.net.ua) (решение Кировского районного суда г. Волгограда от 04.09.2015);
Видеоматериалы «скинхеды» http://vk.com/video15552370_169382013, «NS/WP RUSSIA FOR RUSSIANS!РОССИЯ ДЛЯ РУССКИХ 14/88» http://vk.com/video15552370_1663894338, «Обращение бойца Славянского Союза к Русской нации» http://vk.com/video15552370_169390999, размещенные на Интернет-ресурсе в социальной сети «ВКонтакте» (решение Курганского городского суда от 28.05.2015);
Информационные видеоматериалы, размещенные на интернет-страницах - http://www.youtube.com/watch?v=CBUGqb0QZvg – изготовление фугаса 1 правый сектоР; http://vk.com/video205504318_170169532 - изготовление фугаса 1 правый сектор; http://grandhdcns.net/smotret-video/170160066-205504318/ - ПРАВЫЙ СЕКТОР УСТАНОВКА ФУГАСА 2 смотреть онлайн; http://vk.com/video205504318_17016006? - ПРАВЫЙ СЕКТОР УСТАНОВКА ФУГАСА 2 (решение Ноябрьского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 03.09.2015);
Информационные видеоматериалы, размещенные на интернет-страницах: http://www.youtube.com/wath?v=yhgUO3zJG9Q – «вот так Активисты Правого сектора учат своих детей убивать сепаратиство Украина новости 20.01.2015»; http://www.youtube.com/wath?v=uhJ7D6QOpxU – «призыв к джихаду против России» (решение Ноябрьского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 03.09.2015);
Видеоролик «_ISN Проповедь перед боем.mp4», размещенный в социальной сети «В Контакте» на персональной странице пользователя «Abu-Huraira Al-Horasan» по электронному адресу «http://vk.com/id278210497» (решение Бабушкинского районного суда города Москвы от 12.08.2015);
Видеоматериал «NS/WP Челябинск-прокуратура”, размещенный в телекоммуникационной сети Интернет на ресурсе «В контакте» vk.com/video- 56282140_168414246, vk.com/video61344907_168384020 (решение Калининского районного суда г. Челябинска от 03.09.2015);
Информационный материал – книга Трехлебова А.В. «Кощуны Финиста Ясного сокола России» Пермь, 2004 г. – 656 с. (заочное решение Первомайского районного суда г. Краснодара от 28.04.2015);
Информационные материалы - тексты интернет-страницы пользователя под акаунтом «Сергей Сергеев», расположенные по электронному адресу http://vk.com/plus7, начинающиеся словами: «Ислам Религия…» и заканчивающиеся словами «… убьём тебя»; начинающиеся словами: «Религиозность может…» и заканчивающиеся словами «…истерии, расизму…»; начинающийся словами «Между христианством и …» и заканчивающийся словами «… не существует» (решение Армавирского городского суда Краснодарского края от 30.07.2015);
Информационные материалы – фотографии, размещенные пользователем «Юрий Каркачев» по адресу http://vk.com/ykarkachev на информационном ресурсе социальной сети «В Контакте» глобальной информационной сети «Интернет»: немецкого летчика-асса времен нацисткой Германии,  нацистской (фашистской) свастики в виде изображения креста; агитационного плаката с надписями на немецком языке и поднятой (вскинутой) вверх правой рукой, на которой имеется разорванная цепь (оковы), агитационного платка с надписями на русском языке «Мощь германии растет с каждым днем… … вот почему германия победит!» на фоне немецкого флага танковой колонны, портрета Гитлера и надписями на немецком языке, агитационного плаката летящих самолетов на фоне орла с опущенными крыльями, сидящего на кресте (используемого в качестве фашистской свастики), агитационного плаката с надписями и изображением солдата в каске «SS», танков, пушек, самолетов и шагающих в шеренге военных, два видеофайла под названиями «Annet und Michael Muller-Wille und Sieg» (длительностью 3,24 мин.) и «Waffen SS (sleipnir-Unbekannter Soldat)» (длительностью 4,12 мин.) (решение Куйбышевского районного суда города Санкт-Петербурга от 15.01.2015);
Информационные материалы – фотографии, размещенные пользователем «Юрий Русов» по адресу http://vk.com/rusov86 на информационном ресурсе социальной сети «В Контакте» глобальной информационной сети «Интернет»: 1. «Сос Хачикян…» (рис. 5); 2. «Родина-Мать» (рис. 8);  3. демотиватор «Антифашизм» (рис. 10); 4. демотиватор «Кавказцы» (рис. 12); 5. «Дрозд зигует…» (решение Куйбышевского районного суда города Санкт-Петербурга от 16.12.2014);
Информация, размещенная на Интернет-ресурсе http://www.gorod.cn.ua/blogs/art 23680.html (решение Шпаковского районного суда от 24.08.2015);
Видеоролик «Про скинхедов» https://vk.com/video 152723023, размещенный на личной странице пользователя социальной сети «В Контакте» - аккаунт «Боев Евгений» с адресом http://vk.com/idl52723023 (решение Приморского районного суда г. Новороссийска от 21.05.2015).
Изображения, состоящие из нескольких фотографий: на первой – пятеро молодых людей кавказской внешности; на второй – Адольф Гитлер; на третьей – пустой лист; на четвертой – печь, сопровождающиеся надписью: «Любить кавказцев нереально но, я мечту свою лелея решил проблему гениально сожжем в печи их как евреев», размещенные на странице пользователя «Дмитрий Коринев» сайта «В контакте» по адресу: www.vk.com/korinev96  (решение Южно-Сахалинского городского суда Сахалинской области от 16.06.2015);
Музыкальная композиция группы 14/88 под названием «Трус не е…(н/ц)…т хачей», размещенная на странице пользователя сайта «В контакте» по адресу: www.vk.com/id21136727209 (Дмитрий Сухих) (решение Южно-Сахалинского городского суда Сахалинской области от 16.06.2015);
Печатная продукция Степан Бандера: документи й матерiали (1920-1930 р.р.) / Упор. Микола Посiвнич – Львiв, 2006. – С. 248 (Степан Бандера: документы и материалы (1920-2930 г.г.) (решение Мещанского районного суда города Москвы от 20.05.2015);
Печатная продукция ««Дужий П. Степан Бандера – символ нацii. Ескiзний нарис про життя i дiяльнiсть Провiдника ОУН. Ч. 2 – Львiв: «Галицька видавнича спiлка», 1997. – 384 С. (Степан Бандера – символ нации. Эскизный очерк о жизни и деятельности Проводника ОУН) (решение Мещанского районного суда города Москвы от 20.05.2015);
Печатная продукция Рафаель Лемкiн: радянський геноцид в Украiнi (стаття 28 мовами) / Редактор Роман Сербин, Киiв: Майстерня книги, 2009. – 208 с. (Рафаель Лемкин: советский геноцид на Украине (статья на 28 языках)) (решение Мещанского районного суда города Москвы от 20.05.2015);
Печатная продукция Збiрка документiв i матерiалiв про вбивство Степана Бандери. – Торонто – Нью-Йорк – Мюнхен – Лондон – Мельборн: Свiтовий украiнський визвольний фронт, 1989. – 80 С. (Сборник документов и материалов об убийстве Степана Бандеры) (решение Мещанского районного суда города Москвы от 20.05.2015);
Информационный материал – песня «Пит Буль – Огненный Коловрат.docx» (решение Свердловского районного суда г. Перми от 24.07.2015);
Информация, распространяемая в сети Интернет на странице сайта jihadology.net/category/hunafa/ (заочное решение Октябрьского районного суда г. Новосибирска от 04.06.2015);
Текст стихотворений автора Атлашкиной А.М. начинающихся со слов: «Зачем приехали они?..», заканчивающихся словами: «а ты е...сь в горах с овцой!», начинающихся словами: «Опять и снова и всегда», заканчивающихся словами: «смерть жидам и полукровкам», начинающихся словами: «Вижу я одну лишь бровь», заканчивающихся словами: «убью на х.. всю скотину» (решение Приморского районного суда города Санкт-Петербурга от 13.05.2015);
Информационный материал – песня «АлешаLlacoste–Беспредел памяти Юрия Волкова.docx» (решение Свердловского районного суда г. Перми от 07.08.2015);
Информационный материал – песня «Мясники-Белый апрель.docx.docx» (решение Свердловского районного суда г. Перми от 19.08.2015);
Информационные материалы, размещенные на интернет-сайте http://www.skrewdriver.net (решение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 19.02.2015);
Информационный материал – песня «Велимор – Скинхед.docx» (решение Свердловского районного суда г. Перми от 20.08.2015);
Размещенный в Информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на сайте www.youtube.com материал с наименованием «Присяга Амира ЦС ВД Умара Балаханского, Амиру ВД Сайду Араканскому» (страница http://www.youtube.com/watch?v=HYb5E0s4bwU) (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 10.06.2015);
Видео- аудио-  файлы: «За погибших пацанов..», «ДИВ – Россия 88», «Банда Москвы – Track 10», размещенные в компьютерной сети Интернет на странице по адресу: http://vk.com/idl7891368 (решение Полярного районного суда Мурманской области от 24.09.2015);
Информационный материал, размещенный на Интернет-страницах с URL адресами: http://www.youtube.com/watch?v=m698DczS5Qk&bpctr=1438688399, http://www.youtube.com/watch?v=q-NYC8cns9o, http:// www. youtube. com/watch?v=RX61tJWPI7M,http://www.youtube.com/watch?=cNAb2s2rzYk, http://www.youtube.com/watch?v=TTmyb_VKhno (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 27.08.2015);
Видеоматериал «Hachi UBIVAYUT Russkih OBYAZATELʼNO K PROSMOTRU» продолжительностью 03 минуты 40 секунд, размещенный в телекоммуникационной сети «Интернет» на странице социальной сети «ВКонтакте» по адресу http://vk.com|id98780215 (решение Элистинского городского суда Республики Калмыкия от 29.09.2015);
Информационные материалы - статьи: «Деление спирохемЫ» и  «Всегдашнее козлячествО», автором которых является Ризо Ю.А. размещенные в сети «Интернет» на сайте http://setkazak.mybb.ru (решение Горячеключевского городского суда Краснодарского края от 07.07.2015);
Аудиовизуальные файлы (видеоролики), размещенные в социальной сети «ВКонтакте» информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на странице пользователя (http://vk.com/id67775391): Уроки терроризма от скина =) (http://vk.com/video67775391_165551940); Русский бунт, пи…да хачам! (http://vk.com/ video 67775391_163547395); РУССКИЕ СМОТРИТЕ!!! ТАК НАС УБИВАЮТ!!! А ГДЕ ЖЕ МЕСТЬ??? (http://vk.com/video 67775391_162075553); Чеченцы убивают русского (http://vk.com/ video67775391_162075262); Русский ДЕмбель избил ХАча (http://vk.com/video 67775391_165207539); РУССКИЕ ВПЕРЕД ХАЧИ ПОМРИТЕ (http://vk.com/video67775391_ 163547385); Два пьяных чеченских уе…ка и русский парень с девушкой (http://vk.com/video67775391_163415982); как относятся эти уроды гниды черно….е к русским людям в ихней стране и почем (http://vk.com/video67775391_ 162075723); Почему РУССКИЕ парни должны убивать НЕРУССКИХ (http://vk.com/video67775391_162075398); Тесак рассказывает почему скины мочат хачей толпой (http:/7vk.com/video67775391_165551939); Хач-лопух (http://vk.com/video67775391_ 165697159); Отец наказывает дочь подстилку и чернильницу (http://vk.com/video 67775391_ 167165456); Враги убивают русскую (http://vk.com/video67775391_162075336); так хачу и надо, вообще оборзели пи…ры (hrtp://vk.com/video 67775391_163415610); День ВДВ Избил чурку на ТЦ Гостиный двор (http://vk.com/video67775391_165546221) (решение Воркутинского городского суда Республики Коми от 10.09.2015);
Видеозапись: «Сирия: душераздирающее обращение после химической атаки (русские субтитры)» на указателе страницы сайта http//vk.com/video1557978_167281813, продолжительностью 03 минуты 46 секунд, а также данную видеозапись под именем: «Сирия: душераздирающее обращение муджахеда после химической атаки» на странице, расположенной по адресу http\\:vk.com\video241413602_167584540 (решение Фрунзенского районного суда города Саратова от 10.09.2015);
Информационный материал – интернет – сайт «Экспресс – Камчатка on – line» с сетевым адресом: http://express-kamchatka.com (решение Петропавловск-Камчатского городского суда от 02.09.2015);
Информационные материалы: - Аудиозапись под названием «LiP Soulja - грязная прогулка (Москва уже не та).mp3»; - Аудиозапись под названием «LiP Soulja - Народ устал терпеть.mp3»; - Аудиозапись под названием «LiP Soulja - Русские вперед.mp3» (решение Кстовского городского суда Нижегородской области от 11.06.2015);
Видеозапись под названием «Победа близка Мухаммад аль-Арифи» длительностью 6 минут 14 секунд, размещенная по электронному адресу http://vk/com/id41906537 (решение Заводского районного суда г. Грозного от 13.02.2015);
Текстовые материалы, начинающиеся словами «Пока мы пишем и говорим про … а потом нас ослабленных добьют», «…где РУССКИЙ человек … о братьях меньших…», «Гнать всех … ХВАТИТ ТЕРПЕТЬ!!!», размещенные в социальной сети «ВКонтакте» информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на странице открытой группы под названием «Гнать всех … » по электронному адресу: http://vk/com/clab34115681 (решение Кропоткинского городского суда Краснодарского края от 22.09.2015);
Информационные материалы, размещенные в статье «Аль-Каида: самые знаменитые террористы» на Интернет-сайте http://www.chuhotezvous.ru/social-disasters/287.html (решение Тазовского районного суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 23.09.2015);
Брошюра «МИЛЯФФ ИДАРИЙ» на 26 страницах (без автора) (решение Кировского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 03.09.2015);
Брошюра «ПРОДОЛЖЕНИЕ МИЛЯФФ ИДАРИЙ», на 27 страницах (имя автора отсутствует) (решение Кировского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 03.09.2015);
Брошюра  «Упование на Аллаха» на 16 стр., «Абу Билял, издательство Аль-Ваъи» (решение Кировского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 03.09.2015);
Видеоматериалы «Правда жизни скины, скинхеды, русские, русский марш, славянский союз, СС, НС», продолжительностью 2 минуты 43 секунды и «Лекция историка С.В. Наумова. Сталин и русские фашисты», продолжительностью 1 час 27 минут 32 секунды, начинающийся со слов:                    «Мы представляем в очередной раз Сергея Владимировича Наумова, историка русского патриотического движения, с темой достаточно интересной и неожиданной» и заканчивающийся словами «Дай Бог всем здоровья. Вот. И до новых встреч», размещенные в сети Интернет (решение Советского районного суда г. Орла от 28.09.2015);
Электронная  страница группы «США – гарант мировой безопасности» (URL адрес – https://vk.com/usa_state_ua), сайта http://vk.com социальной сети «ВКонтакте» информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (решение Центрального районного суда г. Читы от 12.10.2015);
Видеоматериал (видеоролик) под названием «Дима Сибирь. Агитация», размещенный в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на электронной странице пользователя под ником «Дима Сибирь» (URL адрес http://vk.com/id208508476) сайта http://vk.com социальной сети «ВКонтакте» (решение Центрального районного суда г. Читы от 12.10.2015);
Текстовый материал «Политическое завещание Адольфа Гитлера», расположенный по электронному адресу: http://www.resistance88.com/topics/ideas/adolfhitlertestament/hitlerpoliticaltestament3.htm#.VG1esajppby (решение Кировского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 20.11.2014);
Печатные материалы: брошюра «Как долго ещё?!» на 8 страницах, брошюра «Носитель призыва между утверждением и практическим исполнением» на 12 страницах, брошюра «Зов Шама» «Абдуррахман аль-Макъдисий (тураб) Иерусалим» на 10 страницах, начинающаяся со слов «В то время, когда число врагов увеличилось, и посыпались беды, уменьшилась легкость и скупится способный помочь…» и заканчивающаяся словами «…Вот мои слова, и прошу у Аллаха прощения для себя и вас», брошюра «На тему: «Экстримистская деятельность Хизб ут- Тахрир в России» на 10 листах, брошюра «Политический Ислам: Сущность вопроса целостности исламской Уммы и целостности Исламского Государства», текст которой начинается со слов «Умма имеет огромную значимость в политике…» и заканчивается словами «.. .Пречист Аллах, и я не являюсь одним из многобожников» на 55 страницах, брошюра «Путь распространения Ислама» на 35 страницах, брошюра «СМЕРТЬ» на 16 страницах, брошюра «Судопроизводство (кадаь)» на 8 страницах, брошюра «Мучения в могиле (азаб-уль-кабр)» на 16 страницах (решение Кировского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 03.09.2015);
Информация, размещенная на электронных страницах http://vk.com/team_1488 группы «Безумие_(1488)»; http://vk.com/eevilruss группы «Злые русские»; http://vk.com/strong.words группы «Белая Русь (БР)»; http://vk.com/id236846745 пользователя под ником «Игорь Шторх»; http://vk.com/kaiktasa пользователя под ником «Антон Ковалев» сайта «ВКонтакте», фотография с изображением двух человек…….. ТАК», фотография в виде сердца……………СЫ», рисунок с изображением: звезды……..АМ!», картинка с изображением в фас лица человека…….ЕЙ», рифмованный текст………..ДЕ», картинка с изображением кисти руки…….«ПОНАНЬ!» (решение Центрального районного суда г. Читы от 29.09.2015);
Информационные материалы, размещенные по интернет-адресам: URL адреса: http://wikibit.me/video/5bhbunOb3x4, http://wikibit.me/video/_JZNIFhja1w (дополнительное решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 09.09.2015);
Информационный материал – видеоролик «Тесак против Эдуарда Багирова. Допи-делся (нец.)» временной продолжительностью 8 минут 32 секунды по адресу https://vk.com/videos99984588?z=video999845888_167454787%2Falbum 99984588 (решение Бердского городского суда Новосибирской области от 06.10.2015);
Информационный материал, размещенный по интернет-адресу: http://www.maydan-online com/index.php?topic=77.0 (решение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 01.10.2015);
Информационный видеоматериал с названием «Слава Руси!!!», размещенный на странице сети Интернет по адресу: http//vk.com/videos221512614?z= video141437023_159732940%2Falbum221512614 (решение Хорошевского районного суда города Москвы от 25.08.2015);
Информационный видеоматериал с названием «Combat 18», размещенный на странице сети Интернет по адресу: http://vk.com/video221512614_16694736 (решение Хорошевского районного суда города Москвы от 25.08.2015);
Электронные журналы Straight Edge - Шторм чистой крови" и "Арийский отбор" (решение Октябрьского районного суда г. Владимира от 12.10.2015);
Размещенные Пузанковым П.Э. в социальной сети «В контакте» видеофайл «Куклус Клан», а также аудиофайлы с названием «14/88-А ну кА уе..ай отсюда», «Крэк-Ку-Клус-Клан», «Коловрат- Не покупай у чурок» (решение Железнодорожного районного суда г. Орла от 13.10.2015);
Размещенный на странице http://kavkazpress.ru/archives/70412 в Информационно-телекоммуникационной сети «Интернет материал с наименованием «Амир Сулейман поставил ультиматум Кебекову» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 23.06.2015);
Информационный материал – картинка, на которой изображены четыре фотографии, на первом группа молодых людей кавказской внешности, над ними надпись белыми буквами "любить кавказцев, под ними надпись черными буквами "нереально", правее расположена фотография с изображением А.Гитлера, на фоне которого белыми буквами надпись " но я, мечту свою лелею", далее идет печь на фоне которой надпись "сожжем в печи их как евреев", расположенный по Интернет адресу: http://vk.com/photo131023600_296818409 (решение Кунцевского районного суда города Москвы от 22.10.2015);
Информационный материал – картинка, на которой изображен портрет С.Бандеры с надписью "Слава Украiнi смерть москалям!", расположенный по Интернет адресу: http://livedemotivator.ru/9007-novye-demotivatory-reputaciya-u.html (решение Кунцевского районного суда города Москвы от 22.10.2015).
Публичная страница в сети «Интернет», размещенная по сетевому адресу: https://vk.com/public32821680 ( https://vk.com/club32821680) (решение Кировского районного суда г. Красноярска от 28.09.2015);
Тексты семи стихотворений с заголовком «SKIN HEADS России» начинающихся и заканчивающихся словами: «Россия прекрасная страна… от разной с*ки  на земле!, «Россия родина моя!... Пока живет в России ***», «Смерть *****!...спасай Россию)», «Митчер *** 2002…пи**ы получать», «Пришельцы из Зинбабу!... К себе в вонючюю Чечню, «С Новым годом или Смерть *****… Дед-мороз (герман)», «Черно***ая страна! … Россия чистая страна», размещенных в сети Интернет по электронному адресу: voltt2.narod.ru/stihi.htmi (решение Выборгского районного суда города Санкт-Петербурга от 06.08.2015);
Видеофайлы «Мусульмане, где вы??? – Проданные крылья Джихада», «Тимур Муцураев – Иерасулим», «Чеченцы о войне в Чечне», «Шамиль Басаев – Правда про Беслан», «Shamil Basaev», аудиофайлы «Тимур Муцураев – Галерея памяти», «Тимур Муцураев – О Русь, забудь Былую Славу», «Тимур Муцураев – Салман Радуев», текст песни «Тимур Муцураев – Галерея памяти ШАХИДЫ» (решение 109 гарнизонного военного суда от 25.09.2015);
Размещенный на странице http://constitutions.ru?p=10237 в  Информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» текстовый материал с наименованием «Декларация группировки «Исламское государство Ирака и Ливанта» от 29.06.2014 «Обещание Аллаха. Это обещание Аллаха»  (решение Советского районного суда  г. Махачкалы Республики Дагестан от 28.08.2015);
Текст аудиозаписи «Григорий Климов - Красная Каббала Лек.1 ч.1» длительностью 58 минут 49 секунд, размещенный в сети Интернет на сайте last.by по электронному адресу: http://last.bu/music/Красная_каббала (решение Кировского районного суда города Санкт-Петербурга от 26.03.2015);
Текст аудиозаписи «Григорий Климов - Красная Каббала 3-1» длительностью 55 минут 37 секунд, размещенный в сети Интернет на сайте last.by по электронному адресу: http://last.bu/music/Красная_каббала (решение Кировского районного суда города Санкт-Петербурга от 26.03.2015);
Видеоролики: «Велимор-Коловат», «Коловат-Герои РАО», Format 18- Белый вагон», «Коловат-Mein Kampf»; «Казнь хачей (теги, скинхеды, самосуд, хачи)», аудиозаписи «Коррозия металла – лучше мертвый чем живой», «Коррозия металла - грязный город», «Коррозия металла - я шагаю по Москве», «»Коррозия металла - Свобода или смерть», размещенные в социальной сети «ВКонтакте» информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на странице пользователя (http://vk.com/id69598958) (решение Сыктывкарского городского суда Республики Коми от 05.10.2015);
Информационные материалы, размещенные по Интернет-адресам: http://avn.armiavn.com, http://avn.armiavn.com/about.html, http://avn.armiavn.com/ about/begin.html, http://avn.armiavn.com/about/harald.html, http://avn.armiavn.com /about/fag.html (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 11.09.2015);
Видеофайл: «Русские националисты из боевого отряда «Русские Волки» в действии» продолжительностью 1 минута 39 секунд, размещенный в сети «Интернет» на сайте vkontakte.ru (решение Нижневартовского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 27.11.2014);
Информационные материалы: - аудиозапись «Skinhed (Doberman cover) – Totenkopf-life 95 mix», размещенная на сайте социальной сети «ВКонтакте» http://vkontakte.ru, на интернет странице http://vk.com/id70338075; - аудиозапись «Temnozor – Geroi R.O.A.», размещенная на сайте социальной сети «ВКонтакте» http://vkontakte.ru, на интернет странице http://vk.com/id70338075 (решение Новоржевского районного суда Псковской области от 13.10.2015);
Информационные материалы, размещенные по Интернет-адресам:  http://www.youtube.com/watch?v=LxuhI6R9e8w; http://www.youtube.com/watch?v= ngZ4yV5HN38, http://www.youtube.com/watch?v=jFMJxhOLgAo, http://www.youtube.com/watch?v=eXgK3drva3Q (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 11.09.2015);
Видеоролик «Они любят тех кто переселился к ним», расположенный по адресу: http://www.youtube.com/watch?v=pKoYhg_HK0 на сайте «YouTub» (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 01.10.2015);
Видеоролик под названием «Джама ат Катибату Мухаджирин КБК. Шам 2012», расположенный в глобальной телекоммуникационной сети Интернет по адресу: http://www.youtube.com/watch?v=jxaeZX5dbKM на сайте « YouTub» (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики от 05.10.2015);
Информационные материалы, размещенные на интернет-сайтах: «http://islam-today.ru/islam v mire/bliznij-vostok/igil-ideologia-struktura-strategia/», «http://yablor.ru/blogs/igil-zarisovki-1/4675357», «http://opppa.ru/nevernye-predstavleniya-ob-igil.html» (решение Шурышкарского районного суда Ямало-Ненецкого автономного округа  от 12.11.2015);
Текст «За Русь! Смерть Жидам, мразям и вырожденцам! 1488! Смерть сепаратуткам! Слава Украине! Смерть оплеухим выродкам, сепаратуткам, кадыровцам и хачам, поднявшим руку на русских, украинцев и остальных славян!», размещенный в социальной сети «ВКонтакте» (http://vk.com/) информационно-телекоммуникационной сети Интернет в группе «Русское Национально-Социалистическое Движение» (http://vk.com/rusnsd) (решение Октябрьского районного суда г. Белгорода от 30.09.2015);
Статья «Стратегия выживания расы», размещенная в социальной сети «ВКонтакте» (http://vk.com/) информационно-телекоммуникационной сети Интернет в группе «Белый Белгород» (http://vk.com.whitebgd) (решение Октябрьского районного суда г. Белгорода от 30.09.2015).
Видеоролик под наименованием «Путин Ху...(ремейк)» продолжительностью 00 минут 59 секунд, размещенный по электронному адресу https://vk.com/video213603425_169316994 в разделе «Видеозаписи» пользователя «Юра Петров» (https://vk.com/id213603425) (оригинал видеозаписи с аналогичным наименованием размещен по электронному адресу https://www.youtube.com/ watch?v=52s5f2IVi0s), видеоролик под наименованием «Путин Ху...! Хит лета 2014 года» продолжительностью 00 минут 44 секунд, разменный по электронному адресу https://vk.com/videos213603425?z=video213603425_168351210%Falbum213603425 в разделе «Видеозаписи» пользователя «Юра Петров» (https://vk.com/id213603425) (оригинал видеозаписи под аналогичным наименованием размещен по электронному адресу https://www.youtube.com/watch?v=Z5yIWJbdkwU), видеоролик под наименованием «Будь смелее!» продолжительностью 03 минуты 52 секунды, размещенный по электронному адресу https://vk.com/ videos213603425?z=video213603425_167884774%2Falbum213603425 в разделе «Видеозаписи» пользователя «Юра Петров» (https://vk.com/id213603425) (оригинал видеозаписи под наименованием «Путин на Майдане в Киеве. Геннадий Балашов» размещен по электронному адресу https://www.youtube.com/watch?v=njXvBJn8hUU), начинающийся со слов «Добрый день! Мы решили поговорить как раз для ведущих телеканалов России...», заканчивающийся словами «Революция идет в Россию» (решение Волжского городского суда Республики Марий Эл от 28.08.2015).
Текст песни группы «Грибной дождик» под названием «Старый добрый еврейский фашизм» (другое название «Танцуйте Гитлеры, убейте Сталина»), аудио и видеозаписи с ее исполнением; видеозапись группы «Грибной дождик» под названием «Старый добрый еврейский фашизм» (другое название «Танцуйте Гитлеры, убейте Сталина»), продолжительностью 03 м. 11 сек. на указателе страницы сайта «http://vk.com/videosl7733?section=all», а также на других электронных адресах (решение Кировского районного суда г. Саратова от 25.09.2015);
Материалы: «Документ: Ответ Джону Роблесу. Епископ Павловский и Андрей (Маклаков) опровергает распространение «Голосом России» слухи о финансировании США покойного первоиерарха РПАЦ», «Интервью: Управляющий приходами РПАЦ в США архиепископ Андрей (Маклаков) о тактике Церкви в условиях «битвы за мощи» в Суздале, готовности Митрополита к мученичеству, международном резонансе и покушении на сотрудников «Портала - Credo.ru»», «Документ: Дискриминационные беззакония российских властей против РПАЦ доведены до сведения мировой общественности. Послание архиепископа Павловского и Рокландского Андрея, управляющими приходами РПАЦ в США», «Документ: В поддержку епископа РПЦЗ (А) Иосифа (Гребинки). Заявление епископа Павловского Андрея (Маклакова), управляющего приходами РПАЦ в США», «Интервью: Управляющие зарубежными приходами Российской Православной Автономной Церкви архиепископ Андрей (Маклаков) об обстоятельствах своей депортации из Росси и ее возможных причинах», «Архиепископ Андрей (Маклаков): Украинцы хотят жить в свободной стране», «Обращение Преосвященного Андрея (Маклакова), епископа Павловского Русской Православной Автономной Церкви (РПАЦ)» (решение Октябрьского районного суда г. Владимира от 06.10.2015).
Информационный материал - текст под названием «Манифест Этнополитического объединения «Русские», размещенный в сети Интернет по сетевому адресу: http:/rusnat.com/2011/11/manifest-etnopoliticheskogo-obedineniya-russkie/ (решение Басманного районного суда города Москвы от 14.07.2015);
Видеофайл «Вы все еще толерантны? Смотрите и думайте!», размещенный на сайте социальной сети «Вконтакте», имеющий электронный адрес: www.vkontakte.ru (решение Октябрьского районного суда г. Архангельска от 06.05.2014);
Информационные материалы – Видеозаписи: «Русские Националисты из боевого отряда «Русские волки» в действии», продолжительностью 1,39 минут; «Чурок бей!», продолжительностью 2,09 минут; «Казнь хачей русскими НС!!!», продолжительностью 2,42 минуты; «Белый вагон… Убили чурку за 18 сек…», продолжительностью 2,09 минут, размещенные в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (решение Тюменского районного суда Тюменской области от 22.10.2015);
Информационный материал (видеоматериал) «Сто бед – один ответ!» от 09 сентября 2012 года, размещенный на интернет-сайте – http://vk.com, страница http://vk.com/id 149512454 (заочное решение Дзержинского районного суда г. Новосибирска от 24.06.2015);
Аудиозаписи: «околореп-Зигазага, ой», «Коловрат-Зига зага пам пам)))», размещенные в социальной сети «В контакте» (решение Тейковского районного суда Ивановской области от 23.10.2015);
Текстовое сообщение, начинающееся с текста «Не уважаемые ЧУРКИ!!!!» и заканчивающееся текстом «на РУССКОЙ ЗЕМЛЕ!!!», размещенное на электронной странице в сети Интернет по адресу http://vk.com//club44869454, http://vk.com\id46490098 (решение Московского районного суда г. Калининграда от 26.10.2015);
Материал, опубликованный в телекоммуникационной сети интернет социальной сети «ВКонтакте» по IP адресу: «http://vk.com/id220450495» (решение Ленинского районного суда г. Ставрополя от 18.08.2015);
Материалы, размещенные на Интернет-ресурсах по электронным адресам: «http://animevid.ru/video/video160849001_4899126.html»; «http://ns2.onity.kiev.ua/clip/1188687.html»;«http://cxz.to/films/view/iZnW6dbXfTH3Ccvmsr0QcE?play&file=2432216» (решение Московского районного суда г. Казани от 01.10.2015);
Видеофайлы «С моей стены» под музыку Россия для русских – «Зига зага, ой. Picrolla»; «Правая молодежь Симбирска ч.3»; «Правая молодежь Симбирска»; «N.N.F. BLOOD AND HONOUR»; «Spirit of 95 studio – Русские бунты»; «Выкинуть чурок! Предвыборная агитация», размещенные в сети «Интернет» на сайте «vkontakte.ru» на странице http://vk.com/id22145555 (решение Нижневартовского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 09.12.2014);
Видеофайл http://vkontakte.ru/id155859017, размещенный в сети «Интернет» на сайте «vkontakte.ru» на странице http://vkontakte.ru/ id155859017 (решение Нижневартовского городского суда Ханты-Мансийского автономного округа – Югры от 09.12.2014);
Информационные материалы, размещенные Рудаковым А.А. в период с марта по декабрь 2014 года на своей странице в сети «Интернет» под именем «Александр Антуфьев» по электронному адресу http://vk.com/id239344319, находящиеся в свободном доступе, содержащие призывы к осуществлению экстремистской деятельности в многочисленных высказываниях, изображениях, аудиозаписях и комментариях к ним, побуждающие иных лиц к насильственным действиям в отношении религиозной группы «мусульмане», этнической группы «евреи», «кавказцы», «народы Средней Азии», социальной группы «иммигранты» (решение Северодвинского городского суда Архангельской области от 21.10.2015);
Интернет-сообщество «Мы за вступление России в США!», расположенное по электронному адресу: http://vk.com/accession_to_usa и информационные материалы в виде текстов, размещенных данным сообществом в сети Интернет на сайте vk.com в группе «Мы за вступление России в США!» по электронным адресам: - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_2, начиная со слов «Наступил переломный момент…» и заканчивая словами «…под нашей петицией», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_132332, начиная со слов «Солдат! будь готов…» и заканчивая словами «…руки и крикнуть», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_131587. начиная со слов «Предатели русского народа…» и заканчивая словами «…только в составе США», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_13125, начиная со слов «Одной из важнейших задач…» и заканчивая словами «…история русского народа начнется заново», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_129627, начиная со слов «Время быть…» и заканчивая словами «…уже сегодня», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_129067, начиная со слов  «Им нужны великие потрясения…» и заканчивая словами «…Мы за вступление России в США», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_128732, начиная со слов «Как вести себя…» и заканчивая словами «…свободных американских граждан», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_123404, начиная со слов «Ситуация в Сирии…» и заканчивая словами «…дойдем и до Москвы», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_117778, начиная со слов «В США появился…» и заканчивая словами «…с оружием и убивать», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_113597, начиная со слов «В этом году исполняется…» и заканчивая словами «…стать частью поистине свободной страны», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_110870, начиная со слов «Прошу анонимно…» и заканчивая словами «…Слава Украiнi», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_108992, начиная со слов «С самого начала существования…» и заканчивая словами «…великой державы? Как думаете?», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_100102, начиная со слов «Россия практически никак…» и заканчивая словами «…бывшего СССР по своему сценарию», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_68218, начиная со слов «7 июля 1989 г. на совещании в Бухаресте…» и заканчивая словами «…в истории – США», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_66170, начиная со слов «Из всех мифов…» и заканчивая словами «…Помним, любим, скорбим!», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_63098, начиная со слов «Ракета-носитель «Протон-М»…» и заканчивая словами «…поистине космических вершин!», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_59581, начиная со слов «Нас тысяча человек…» и заканчивая словами «…ура, господа», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_33789, начиная со слов «Кто должен управлять страной…» и заканчивая словами «богатой и процветающей», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_26320, начиная со слов «Все, кто был на курорте…» и заканчивая словами «…присоединения России к США», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_20379, начиная со слов «Сегодня мой отпуск…» и заканчивая словами «…то будет вдвойне чудесно», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_12172, начиная со слов                  «20 июля 1969 года…» и заканчивая словами «…С Россией в составе США мы достигнем звезд», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_11507, начиная со слов «Мы считаем, что герб…» и заканчивая словами «петухом проснется и Россия», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_7543, начиная со слов «Почему наш русский народ…» и заканчивая словами «…добъемся вхождения России в состав США!», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_6041, начиная со слов «О геях и «русских патриотах»…» и заканчивая словами «…можешь ненавидеть США сколько угодно», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_2576, начиная со слов «Нет никакой необходимости…» и заканчивая словами «…Идеи? Возражения?», - http://vk.com/accession_to_usa?w-wall-53986445_71, начиная со слов «Владимир Путин…» и заканчивая словами «…коррумпированная Дума» (решение Калининского районного суда города Санкт-Петербурга от 22.10.2015);
Печатное издание Абдурхима Умара Ад-Дагестани «Настольная книга мусульманина» Аль-Ашабал 1433/2012 (реквизиты издательства не указаны) (решение Железнодорожного районного суда г. Рязани от 29.09.2015);
Видеоклип «Амир Хаттаб. Часть 1» (http://vk.com/video186598808_ 166153937); видеоклип «Амир Хаттаб. Часть 3 Таджикистан и Чечня» (http://vk.com/video186598808_166155528); видеоклип «Абу Умар - ГЕРБ И КРЕСТ НА ОДЕЖДЕ (отрывок из лекции)» (http://vk.com/video186598808_164251510) (решение Ангарского городского суда Иркутской области от 19.10.2015);
Видеоматериал - видеоролик «Последнее слово Вячеслава Дацика.тр4» объемом 16,36 Мега байт, продолжительностью 20 минут 42 секунды (решение Городского суда г. Лесного Свердловской области от 17.09.2015); видеоматериал - видеоролик «Obraschenie Syavy k RuSSkim! NASH posan protiv churok Ii zhydov 14_88! (1)» (Обращение Сявы к русским! Наш пацан против чурок и жидов!), объемом 4,36 Мега байт, продолжительностью 2 минуты (решение Городского суда г. Лесного Свердловской области от 17.09.2015);
Видеоматериал - видеоролик «Ветеран войны рассказывает что делать» объемом 66,6 Мега байт, продолжительностью 25 минут 41 секунда (решение Городского суда г. Лесного Свердловской области от 17.09.2015);
Видеоролики под названием «Отп…ли хача», «Новое видео от московских автономов», «НС автономы», «Скины в действии! Варяги 1488», «Скины», размещенные в социальной сети «Вконтакте.ру» на странице Бахтина А.И., зарегистрированной под псевдонимом «Алексей Бахтин» (http://vk.com/id67829182) (решение Ряжского районного суда Рязанской области от 26.10.2015);
Указатель страницы сайта в сети «Интернет» с URL-адресом https://dowlah.wordpress.com (решение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 30.11.2015);
Материалы, размещенные на ресурсе по электронному адресу: http://coollib.net/b/275560/read под названием «Время для истинной покорности Богу» (решение Смольнинского районного суда города Санкт-Петербурга от 02.06.2015);
Информационный материал, размещенный по интернет-адресам: http://xn--jlaidcn. org/tag/ правый сектор/, http:// укроп. org/ tag правый сектор/, http:// sectorpravdy.com (решение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 03.12.2015).
Аудиозапись «Резать их сытые рожи» Ансамбля Христа Спасителя и Мать Сыра Земля, расположенная по электронному адресу: https://vk.com//audios135088006?q=ансамбль%христа%20спасителя,  http://get-tune.net/search/?a=music&q=%E0%ED%F1%E0%EC%E1%EB%FC +%F5%F0%E8%F1%F2%E0+%F1%EF%E0%F1%E8%F2%E5%EB%FF+%E8+%  EC%E0%F2%FC+%F1%FB%F0%E0+%E7%E5%EC%EB%FF+%F0%E5%E7%E0%F2%FC+%E8%F5+%F1%FB%F2%FB%E5+%F0%EE%E6%E8  http://hqmp3.ru/?music=%AB%C0%ED%F1%E0%EC%E1%EB%FC+%D5% F0%E8%F1%F2%E0+%D1%EF%E0%F1%E8%F2%E5%EB%FF+%E8+%CC%E0%F2%FC+%D1%FB%F0%E0+%C7%E5%EC%EB%FF%BB+-   +%AB%F0%E5%E7%E0%F2%FC+%E8%F5+%F1%FB%F2%FB%E5+%F0%EE%E6%E8%BB, продолжительностью около 1 минуты 53 секунд.  (решение Московского районного суда г. Нижнего Новгорода от 22.10.2015);
Приказ президента Союза Советских Социалистических республик Верховного Главнокомандующего Вооруженными Силами Союза Советских Социалистических Республик (временно исполняющего обязанности) (решение Ленинского районного суда г. Нижнего Тагила Свердловской области от 27.10.2015);
Видеофайл «УБИВАЙТЕ РУССКИХ!!!», размещенный в социальной сети «YouTube» в сети Интернет, имеющие сетевой адрес www.youtube.com/watch?v=ewbVJry6Lvw (решение Калужского районного суда Калужской области от 01.10.2015);
Видеофайл «Русский вперед» размещенный в социальной сети «Вконтакте»  в сети «Интернет», имеющий сетевой адрес www.vk.com/id205468225 (решение Калужского районного суда Калужской области от 08.09.2015);
Размещенная в сети «Интернет» на Интернет-сайте http://www.youtube.com по адресам: http://www.youtube.com/watch?v=tYLgekJgcRQ, http://youtu.be/ tYLgekJgcRQ, http://m.youtube.com/watch?v=tYLgekJgcRQ видеозапись с заголовком «Владимир Заваркин – депутат Суоярви» (решение Петрозаводского городского суда Республики Карелия от 06.11.2015);
Видеофайл «format 18» размещенный в социальной сети «Вконтакте» в сети «Интернет», имеющий сетевой адрес \vww.vk.com/id65668679 (заочное решение Калужского районного суда Калужской области от 01.10.2015);
Изображение 2 молодых людей кавказской национальности находящихся в заключении с текстовой подписью, содержащей лингвистические и психологические признаки возбуждения ненависти либо вражды в отношении группы лиц, объединенных признаком национальности (места жительства) – азербайджанцы, армяне, кавказцы, евреи, содержащей лингвистические и психологические признаки унижения человеческого достоинства по признаку национальности (места жительства) – азербайджанцы, армяне, кавказцы, евреи, указывающей на необходимость лишения их свободы, и установить факт его размещения на странице: http://vk.com/id114109750 (решение Йошкар-Олинского городского суда Республики Марий Эл от 28.10.2015);
Аудиозапись «Евреи» Ансамбля Христа Спасителя и Мать Сыра Земля, расположенная по электронному адресу: https://vk.com//audios135088006?q=ансамбль%христа%20спасителя,  http://myzlo.info/poisk/%D0%90%D0%BD%D1%81%D0%B0%D0%BC%D0%B1%D0%BB%D1%8C%20%D0%A5%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B0%20%D0%A1%D0%BF%D0%B0%D1%81%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F% 20%D0%B8%20%D0%9C%D0%B0%D1%82%D1%8C%20%D1%81%D1%8B%D1%80%D0%B0%20%D0%97%D0%B5%D0%BC%D0%BB%D1%8F%20%D0%B5%D0%B2%D1%80%D0%B5%D0%B8  http://muzbaron.com/dll/%D0%90%D0%BD%D1%81%D0%B0%D0%BC%D0%B1%D0%BB%D1%8C%20%D0%A5%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B0%20%D0%A1%D0%BF%D0%B0%D1%81%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F% 20%D0%B8%20%D0%9C%D0%B0%D1%82%D1%8C%20%D0%A1%D1%8B%D1%80%D0%B0%20%D0%97%D0%B5%D0%BC%D0%BB%D1%8F%20%D0%B5%D0%B2%D1%80%D0%B5%D0%B8, продолжительностью около 2 минут 3 секунд (решение Московского районного суда г. Нижнего Новгорода от 08.10.2015).
Информация в виде видеозаписи «СОПРОТИВЛЕНИЕ», видеофайл «СОПРОТИВЛЕНИЕ.mp4», размещенная в глобальной сети «Интернет» по адресу http://vk.com/id144378855 пользователем «Эдуард Поздняков» (решение Устьянского районного суда Архангельской области от 02.11.2015);
Информационные материалы, размещенные по Интернет-адресам: http://www.youtube.com/watch?v=SBInMkAvNks, http://www.youtube.com/watch?v=PIio2I9GnNY, http://www.youtube.com/watch?v=ittU3EaeGKs, http://www.youtube.com/watch?v=CJ9PDz9z84A (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 17.09.2015).
Текст песни музыкальной группы «Warriors of Zion» («Войны Сиона») под названием «Antifa.com.ua» (начинающейся со слов: Под свои знамена нас собирает в трудный час…» и заканчивающейся «…За него мы отомстим, славянинов истребим!»), размещенный на момент предъявления заявления в суд в сети Интернет на сайте «song5.ru» по электронному адресу: http://song5.ru/text/warriors-of-zion-antifacomua (решение Октябрьского районного суда города Санкт-Петербурга от 27.10.2015);
Интернет-сайт, размещенный по электронному адресу: http://2ionwarriors.7fi.ru, и находящийся на нем по электронному адресу: http://zionwarriors.7fi.ru/viewtopic.php?id=39 текст песни музыкальной группы «Warriors of Zion» («Войны Сиона») под названием «А-фа бойцы» (начинающейся со слов: начинающейся со слов: «Под радужными флагами идти готовы в бой…» и заканчивающаяся словами: «… и обокрасть!») (решение Октябрьского районного суда города Санкт-Петербурга от 27.10.2015);
Интернет-сайт, размещенный по электронному адресу: http://2ionwarriors.7fi.ru, и находящийся на нем по электронному адресу: http://zionwarriors.7fi.ru/viewtopic.php?id=39 текст песни музыкальной группы «Warriors of Zion» («Войны Сиона») под названием «Звезда Сиона» (начинающейся со слов: «Только Израиля дети достойны…» и заканчивающейся словами: «Пасти человекоскотов») (решение Октябрьского районного суда города Санкт-Петербурга от 27.10.2015);
Интернет-сайт, размещенный по электронному адресу: http://2ionwarriors.7fi.ru, и находящийся на нем по электронному адресу: http://zionwarriors.7fi.ru/viewtopic.php?id=39 текст песни музыкальной группы «Warriors of Zion» («Войны Сиона») под названием «Братья кавказцы» (начинающейся со слов: «Таки салям алейкум, кавказские …» и заканчивающейся словами: «.. .Заставим их работать, а сами заживем») (решение Октябрьского районного суда города Санкт-Петербурга от 27.10.2015);
Информационные материалы, размещенные по Интернет-адресам: http://www.youtube.com/watch?v=RRdBcQY-OM0, http://www.youtube.com/watch?v=aFeD5xDk2QM, http://www.youtube.com/watch?v=6u2AIPaRtLc, http://www.youtube.com/watch?v=IvIJxLICfdNQ, http://www.youtube.com/watch?v=nUB11116h0w, http://www.youtube.com/watch?v=76VHYiNm0BM, http://www.youtube.com/watch?v=cfiDGF_v1VY (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 29.10.2015);
Текстовый материал под заголовком «Менахем Шнеерсон - «Наши планы относительно славян», с текстом, начинающимся словами: «1. Наша специальная тактика борьбы…», заканчивающимся словами: «И никто нам не в силах помешать!», а также текстовый материал под заголовком «Принятая на Московском конгрессе сионистов в августе 1898 года ПРОГРАММА УНИЧТОЖЕНИЯ РУССКОЙ НАЦИИ», (другое название - «Программа сионистов в отношении России») начинающийся словами: «I. Удержание власти», заканчивающийся словами: «…а в сумме для сокращения численности гоев» (решение Железнодорожного районного суда г. Пензы от 27.10.2015);
Листовки под названием «Обращение к военнослужащим Российской армии» политической партии «Воля» (решение Ленинского районного суда г. Екатеринбурга Свердловской области от 09.07.2015);
Изображение человеческого черепа и кости с надписью «Мертвая голова… всему голова!!!, под которым размещена надпись – Смерть жидам и всем хачам, скоро ад устроим вам!!! (решение Йошкар-Олинского городского суда Республики Марий Эл от 10.11.2015);
Информация в виде изображения, содержащего надпись «РУССКИЙ ПРОСНИСЬ! ВРАГ ХОЗЯЙНИЧАЕТ НА ТВОЕЙ ЗЕМЛЕ!», изображения, содержащего надписи «Я ПАТРИОТ ЭТО МОЯ ЗЕМЛЯ!!! ЭТО МОЯ РОДИНА!!! СЛАВЯНИН! ХВАТИТ СПАТЬ РОДИНА В БЕДЕ! РОДИНЕ НУЖНА ТВОЯ ВОЛЯ! ВСТУПАЙ В РЯДЫ НАЦИОНАЛИСТОВ», видеозапись «Напиток и Луперкаль», видеофайл «Напиток и Луперкаль.mp4», видеозапись «Брунсвиг-Белый Отряд», видеофайл «Брунсвиг-Белый Отряд.mp4», видеозапись «ГРОТ и 25/17- Просыпайтесь», видеофайл «ГРОТ и 25_17- Просыпайтесь.mp4», видеозапись «Слава РУСИ!!!», видеофайл «Слава РУСИ.mp4», видеозапись «БЕЙ ЧУРБАНЬЕ!!! БЕЙ ЧУРОК!!!», видеофайл «БЕЙ ЧУРБАНЬЕ БЕЙ ЧУРОК.mp4», аудиозапись «12 июня - Россия для других, Русь - мать для меня!», аудиофайл «12 июня.mp3», размещенные в глобальной сети «Интернет» по адресу http://vk.com/id133320504 пользователем «Виктор Владимиров» (решение Устьянского районного суда Архангельской области от 06.11.2015);
персональная Интернет-страница, открытая для публичного просмотра под авторством пользователя «Анна Владимировна» в социальной сети «ВКонтакте» htpp://vk.com/id249446827 с размещенными на изображениях текстами «Убей … - порадуй маму ☺», «Нету плохих наций просто есть …»                           (решение Дивногорского городского суда Красноярского края от 03.11.2015);
Текст аудиозаписи  под названием «Исполняю Я Про Хачей», длительностью 2 мин. 37 сек., размещенный в сети Интернет по электронному адресу: pesni.fm/search/Исполняю+Я+про+хачей (решение Выборгского районного суда города Санкт-Петербурга от 10.09.2015);
Материалы, размещенные в социальной сети «ВКонтакте» на Интернет-странице (3 аудиофайла, название которых содержат ненормативную лексику) по адресу: http://vk.com/id222035587 (решение Бежицкого районного суда г. Брянска от 10.11.2015);
Информационный материал-текст аудиозаписи «Русские - Песня против хачей», длительностью 02 минуты 53 секунды и 02 минуты 52 секунды, размещенный на интернет-сайте: zaycevnet.info, xmusic-wm-scripts.ru и qmp3music.ru по электронным адресам:  http://zaycevnet.info/file/Русские-Песня%20против%20хачей/; http://xmusic-wm-scripts.ru/против-хачей/; http://qmp3music.ru/artist/Песня+против+хачей.aspx (решение Сестрорецкого районного суда города Санкт-Петербурга от 07.10.2015);
Текст статьи «Тайны социального идиотизма» размещенный в газете «МЂра за меру» № 8 (297) за 2013 год, на страницах 6-7, автором которой является Петров К.П., а также текст статьи аналогичного содержания,   размещенный на сайте сети Интернет, расположенном по адресу: http://kre.ru/partiinaya-pechat/mera-za-meru/4195-mera-8-2013 (решение Советского районного суда г. Брянска от 11.08.2015 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Брянского областного суда от 08.12.2015);
Информационный материал-текст аудиозаписи «*ей москалей», длительностью 02 минуты 47 секунд, размещенный на интернет-сайте: vk.com по электронному адресу: http://vk.com/audios164194?q=бей%20москалей (решение Сестрорецкого районного суда города Санкт-Петербурга от 05.11.2015);
Размещенные в сети «Интернет», на общедоступной странице «Роман Мумладзе» в социальной сети «ВКонтакте» по веб-адресу www.vk.com/karboff четыре текста: 1) Начинающийся словами комментария пользователя «Роман Мумладзе»: со ссылкой на группу «Коммерсантъ»: «Ижевские чиновники - борцы…» и заканчивающийся словами «…органа.» 2) Начинающийся словами «Достаточно посмотреть…» и заканчивающимся словами «…всем этом Интернет.»; 3-) Начинающийся словами «Надеюсь всю…» и заканчивающимся словами «…трудно придумать.»; 4) Начинающийся словами «ДНР успешно продолжает освобождать Донбасс…» и заканчивающимся словами «…административных зданий.» (решение Центрального районного суда г. Сочи от 28.10.2015).
Видеоролик, размещенный на странице сети «Интернет» по адресу: http:vk.com/jiuc_88, в видеофайле с названием «You Must Murder – Злая Россия.mp4» (решение Богородского городского суда Нижегородской области от 20.10.2015);
Размещенные Гугенгеймер О.В. материалы в форме видеозаписей в сети «Интернет», обнаруженные на сайте «http://www.vk.com», в учетной записи пользователя «Оскар Гугенгеймер» (http://www.vk.com/id254625290) 1) «Русские националисты. Скинхеды» («Russkie nasionalisty. Skinhedy/240»), 2) «Москва. 2009. Автономное сопротивление» («Mosкva. 2009. Avtonomnoe soprotivlenie»), 3) «Онархея 88 и АлисА - Гимн национал-алисистов» («Onarheya 88 i AlisA - gimn nasional-alisistov.240») (решение Железнодорожного районного суда г. Улан-Удэ от 26.11.2015);
Аудиозаписи под названием «14\ /88 - Зиг хай», «1488 - Зига, зага, ой», «1488 [vkhp.net] - Слава России! Слава Руси!», размещенные на интернет-странице https.//vk.com/id206705711 (решение Центрального районного суда г. Хабаровска от 16.10.2015).
Видеоматериал под названием «Кавказцы в России ЖЕСТЬ смотрим», размещенный в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на странице http://www.youtube.com/watch?v=iE3wTkxCIwg (решение Воркутинского городского суда Республики Коми от 17.11.2015);
Статья, размещенная в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по URL-адресу: http://vk.com/wall-78530492_51943, начинающаяся словами: «Каждый раз, когда мне кажется, что я выдохся и исписался…» и заканчивающаяся словами «…это не народ, это огромная стая мерзких насекомых, которые пожрут друг друга тогда, когда вокруг будет нечего жрать» (решение Ленинского районного суда г. Екатеринбурга Свердловской области от 15.10.2015);
Видеозаписи с именами: «_ЧИТАЙ!_Абу Юсуф. Обращение к русским и украинцам. YouTube.mp4» и «Я католичка и я попаду в Ад_-YouTube.mp4», размещенные в социальной сети «В Контакте» по адресу: http://vk.com/id143205170 (решение Новоуральского городского суда Свердловской области от 18.11.2015);
Видеоматериал под названием «Марш русских огнемётчиков», размещенный в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на странице http://www.youtube.com/watch?v=LnHA9sx_3Zs (решение Воркутинского городского суда Республики Коми от 17.11.2015);
Информационные материалы, размещенные на момент предъявления заявления в суд в сети «Интернет» на сайте http://www.vk.com в группе «Новая сила – Ставрополь» (https://vk.com/ns_stavropol) по электронным адресам: - https://vk.com/wall-40925159_7596 (комментарий № 4, датированный «16 янв в 21:24», начинается со слов: «Сам народ своими действиями…» и заканчивается словами: «…стирает мои комментарии»); - https://vk.com/wall-40925159_8876 (комментарий № 5, датированный «24 фев в 21:25», начинается со слов: «Смена власти это удел…» и заканчивается словами: «…свернет шею Путину»); - https://vk.com/wall-40925159_8969 (комментарий № 6, датированный «25 фев в 22:36», начинается со слов: «Это вам не Украина…» и заканчивается словами: «…и всей его алигархической банде»), а также информационные материалы, в настоящее время удаленные, а ранее размещенные в сети «Интернет» на сайте http://www.vk.com в группе «Новая Сила – Ставрополь» (https://vk.com/ns_stavropol) по электронным адресам: - https://vk.com/wall-40925159_8951 (комментарий № 1, датированный «25 фев в 18:03», начинается со слов: «Не следует ждать…» и заканчивается словами: «…когда они закончат приготовления и сами начнут»; - https://vk.com/wall-40925159_8888 (комментарий № 2, датированный «25 фев в 02:54», начинается со слов: «Русских режут кавказцы…» и заканчивается словами: «…а после этой тренировки отправляйте в Крым»); - https://vk.com/wall-40925159_8891 (комментарий № 3, датированный «25 фев в 03:35», начинается со слов: «Андрей, я давно на пенсии…» и заканчивается словами: «…свернет шею Путину») (решение Ленинского районного суда города Санкт-Петербурга  от 10.08.2015);
Информационные видеоматериалы, размещенные на интернет-страницах: http://readhot-news.ru/news1.php?id=32660 - ««Правый сектор» показал, как будет вещать всех предателей»; https://youtu.be/N06wST7HzMU - «Борцуны правого сектора повесили человека» (решение Ноябрьского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 16.11.2015);
Информационные видеоматериалы, размещенные  на интернет-страницах: https://youtu.be/aQFIpCgN63A-Misanthropic Division; https://www.youtube.com/ watch?v=ABbd4j_0riY-25. Misanthropic Division – interview with admins; https://www.youtu.be/ABbd4j_0riY-25. https://www.youtube.com/watch?v=ABbd4j_ 0riY-25. Misanthropic Division – interview with admins; http://ok.ru/video/9239659995-68. Misanthropic Division – Kirovograd Squad (решение Ноябрьского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 16.11.2015);
Интернет-сайт http://akhbarsham.info (решение Первореченского районного суда г. Владивостока от 12.08.2015);
Размещенная Татарушкиной Н.А. в сети «Интернет» на созданной ею общедоступной странице «Наталья Татарушкина» в социальной сети «Вконтакте» по электронному адресу: http://vk.com/ id180507602 публикация, содержащая психологические и лингвистические признаки, направленные на унижение человеческого достоинства группы людей по признаку национальности ( в отношении еврейского народа) (решение Калининского районного суда г. Чебоксары от 01.12.2015);
Статьи, размещенные на интернет-странице социальной сети «В контакте» «shamtoday», расположенной по URL - адресу: http://vk.com/shamtoday: «Предводитель не обманывает своих подчиненных» от 05.02.2014, «Первый пошёл» от 31.12.2013, «Шариат и атаки на гражданские объекты кафиров» от 31.12.2013, «ВИЛАЙАТ ДАГЕСТАН. Амир Абу Мухаммад Агачуальский: «Наше терпение закончилось» от 17.11.2013 (решение Верх-Исетского районного суда г. Екатеринбурга Свердловской области от 21.10.2015);
Графические изображения «От майдана до Азова Героям Слава, Ще не вмерла Украина» с изображением шеврона батальона «Азов», шеврон батальона «Азов», состоящий из надписи «АЗОВ», знака «Волчий крюк», белого знака «черное солнце», белого знака «вольфсангель» (решение Фрунзенского районного суда г. Владимира от 30.11.2015);
Информационные материалы и аудиозаписи, размещенные Заспенниковым Е.В. на персональной странице пользователя «Евгений Заспенников» по электронному адресу http://vk.com/id16194686 в социальной сети «ВКонтакте» сети Интернет: изображение мужчины, держащего в руках книгу с текстом «Убей … Убей …»; изображение кирпичной печи с текстом «Элитное жилье для евреев, …умел решать квартирные вопросы»; изображение круга с треугольниками с текстом «вот что видит …со дна колодца»; изображение трех молодых людей с текстом «Дагестан форева! … это армяне, в сортах …не разбираюсь»; аудиофайл продолжительностью 6 минут 17 секунд с названием «Темнозорь – герои РОА»; аудиофайл продолжительностью 3 минуты с названием «околореп – Зага зага,ой!»; аудиофайл продолжительностью 2 минуты 22 секунды с названием «околореп Откровенный фашизм» (решение Няндомского районного суда Архангельской области от 30.11.2015);
Размещенные Огурцовым Е.С. в сети «Интернет» - на странице по адресу: http://vk.com/id134946951 видеозаписи «Напиток и Луперкаль (Проект Увечье 1613) Лютый декабрь» и «Проект Увечье – Маршрутка» (решение Новочебоксарского городского суда Чувашской Республики – Чувашии от 01.12.2015);
Видеоролики под названием «Скинхеды» длительностью 2 минуты 19 секунд, «Хачи Валите из России» длительностью 2 минуты 21 секунда, «СС Дирлевангер» длительностью 2 минуты 59 секунд, «Вперед скинхеды! Гнать хачей из России!!!» длительностью  0 минут 31 секунда, размещенные в социальной сети «Vkontakte.ru» на странице пользователя «Артем Агендунс» по адресу: http://vk/com/id17152806  (решение Пронского районного суда Рязанской области от 09.04.2015);
Информация, содержащаяся в аудио-файле: «1488 (vkhp.net) – Slava Rossii!Slava Rusi!» продолжительностью 02 минуты 05 секунд, размещенного в сети Интернет, на принадлежащей Глушко А.А. личной общедоступной странице – http:/vk.com/id36385002 на интернет сайте социальной сети «www.vk.com» (решение Пушкинского районного суда города Санкт-Петербурга от 20.08.2015);
Текст под названием «ИДЕЯ ФЮРЕРА – ЖИВА!!!!!!», распространенный Хомицким Д.И. в сети Интернет на персональной странице под названием «Дитрий Русских», расположенной в социальной сети «В Контакте» по адресу: https://vk.com/gitler78 (решение Майкопского районного суда Республики Адыгея от 24.06.2015);
Изображение головы свиньи с пояснительным текстом «Муслим, ты будешь визжать прямо как эта свинья когда узнаешь, что ее зарезали на месте твоей недостроенной мечети!», распространенные Хомицким Д.И. в сети Интернет на персональной странице под названием «Дмитрий Русских», расположенной в социальной сети «В контакте» по адресу: https://vk.com/gitler78 (решение Майкопского районного суда Республики Адыгея от 24.06.2015);
Информационный материал - изображение, размещенное на Интернет- сайте http://vk.com//club71672115 «Смерть Москалям» «Слава Нацii-Смерть Москалям!» (решение Никулинского районного суда города Москвы от 25.11.2015);
Видеоролик «НАШИД Брат, ты свободен!» (Перевод), видеоролик «Нашид йеменских моджахедов АКАП посвященный сирийскому Джабхад ан-Нусра» (Перевод), размещенные в социальной сети «ВКонтакте» (http:/vk.com) информационно-телекоммуникационной сети Интернет на http:/com/id222297990 (решение Полярного районного суда Мурманской области от 16.12.2015);
Печатное издание, брошюра «Истинно-Православная Церковь централизованная религиозная организация», Москва 2014, Буклет об ИПЦ  выпуск № 5 (решение Басманного районного суда города Москвы от 25.11.2015);
Информационный материал – картинка, на которой изображен портрет А. Гитлера в черно-белых тонах с надписью «нельзя отрывать евреев от семьи поэтому евреев жжем семьями» на фоне «Мем Гитлер», расположенный по интернет адресу: http://risovach.ru/kartinka/2460004 (решение Кунцевского районного суда города Москвы от 09.07.2015);
Информационный материал – картинка, на которой изображен портрет А. Гитлера в черно-белых тонах с надписью «Сжигай еврей среди друзей» на фоне «Мем Гитлер», расположенный по интернет адресу http://risovach.ru/kartinka/528965 (решение Кунцевского районного суда города Москвы от 09.07.2015);
Доменные имена и указатели страниц сайтов в сети Интернет: Интернет-сайт http://www.nnpr.su; видеозапись «Торжество павших воинов», размещенная в ИТКС «Интернет» по адресу http://www.youtube.com/watch?v=w9d7ECcH8k4; видеозапись «Речь Иванова-Сухаревского», размещенная в ИТКС «Интернет» по адресу http://www.youtube.com/watch?v=KfjllZZvo6Y; видеозапись «Добрые люди о свободе», размещенная в ИТКС «Интернет» по адресу http://vk.com/video-8691078_1 60831550?hash=2cf6c69ecf456a6; видеозапись «Русская девушка», размещенная в ИТКС «Интернет» по адресу http://vk.com/ video37102119_160875736; видеозапись «ННП», размещенная в ИТКС «Интернет» по адресу http://www.youtube.com/watch?v=2v4IdQ-882Y (решение Замоскворецкого районного суда города Москвы от 10.09.2015);
Информационные материалы в виде графического изображения отрезанных  и насаженных на копье голов Путина В.В. ( в еврейском головном уборе) и Кадырова Р., текста и аудио-файла группы P.S.7.62, длительностью 02 ми. 45 сек., начиная со слов «Посмотри, брат, над нашей страной издевается…» и заканчивая словами «… жил свободный и гордый народ»), размещенные в сети Интернет на сайте на сайте «http://via-midgard.info» «Мингард-Инфо» , http://via-midgard.info/news/ps762-edinstvo.htm (решение Кронштадтского районного суда города Санкт-Петербурга от 02.11.2015);
Текст статьи под названием «План кавказцев и евреев по пораюощению и изгнанию Русских с их земель» (начиная со слов : «Пришло время забыть розни и вражду между нами. Пришло наше время захватить….» и заканчивая словами «… Москва наш город, ********* свиньям. Кавказ-Центр 2010 год»), размещенный пользователем Яровитязь в сети Интернет на сайте «http://via-midgard.info» «Мингард-Инфо», в рубрике новости, http://via- midgard.info/news/plan-kavkazcev-i-evreev-poporaboshheniyu-i.htm (решение Кронштадтского районного суда города Санкт-Петербурга от 02.11.2015);
Видеозапись «заявление NS/WP к рузке» продолжительностью 01 минута 18 секунд, распространяемая посредством сети «Интернет» на странице http://www.youtube.com/watch?v=Н73X7wBwvys на Интернет-сайте http://youtube.ru (решение Пушкинского районного суда города Санкт-Петербурга от 03.11.2015);
Видеоролик «Ислам», состоящий из устного текста и сопровождающих его фотоизображений, продолжительностью 01 минута 20 секунд, размещенного в информационно-телекоммуникационной сети Интернет (решение Октябрьского районного суда г. Белгорода от 09.10.2015);
Печатное издание, брошюра Святейшего Рафаила, Архиепископа Московского Митрополита Всероссийского, Предстоятеля Истинно-Православной Церкви «О месте Истинно-Православной Церкви в современном мире» (решение Басманного районного суда города Москвы от 24.06.2015);
Информационные материалы, размещенные в информационно-коммуникационной сети Интернет по сетевому адресу www.vk.com/id165111211: – файл «Дарья Сельцова.htm» (интернет-страница); – видеозапись «Небо засыпай россия88.mp4»; – видеозапись «Россия для Русских!. mp4»; – файл (изображение) «LDGifJaSExw.jpg»; – файл (изображение) «x_51fcb09e.jpg» (решение Люблинского районного суда города Москвы от 15.09.2015);
Видеофайл социальной сети «ВКонтакте» Интернета на личной странице под ником «Алешенька Беспределов» ( http://vk. com /id251254977 ) «Чеченцы убивают кудров и христиан Ирака. Проснись Россия-завтра будешь ты.mp4» , длительностью фонограммы 00:01:53,размером 4.47МБ (решение Кузьминского районного суда города Москвы от 29.10.2015);
Текст песни «Нож», размещенный на Интернет-сайте http://demotivation.me/23094yogbr57pic.html (решение Ленинского районного суда г. Барнаула от 10.02.2015);
Текстовое сообщение, размещенное в социальной сети «ВКонтакте» по электронному адресу http//vk.com/id158124475 (решение Ленинского районного суда г. Владимира от 03.09.2015 и определение Ленинского районного суда г. Владимира от 18.01.2016);
Видеоролик, продолжительностью 05 минут 04 секунды с заглавием «Кто такой Еврей_Правдозор» (решение Валдайского районного суда  Новгородской области от 23.12.2015);
Брошюра «ИМАН ИСЛАМ НАМАЗ» (Автор: Мухаммад Салих аль-Мунаджжид в редакции имам-хатыба г. Владивостока: Абу Ахмада Абдуллаха ибн Джамиля) (решение Ленинского районного суда г. Владивостока от 09.12.2015);
Информационный материал – размещенная в сети «Интернет» по адресу: http://m.youtube.com/watch?v=г50K695gRIs (оператор Ростелеком) видеозапись продолжительностью 6 минут 44 секунд с названием «Халифат-грядущая мощь. Призыв к Джихаду» (решение Черноярского районного суда Астраханской области от 21.12.2015);
Информационный материал – размещенный в сети «Интернет» по адресу: http://m.youtube.com/watch?v=IEXOJN NsTk (оператор Ростелеком) короткометражный документальный фильм продолжительностью 15 минут 14 секунд с названием: «СВЯЩЕННАЯ» ВОЙНА ИСЛАМА (Фитна)                          (решение Черноярского районного суда Астраханской области от 21.12.2015);
Интернет-страница по адресу: http://vk.com/id230402016 с выявленными 12 материалами экстремистской направленности (решение Советского районного суда г. Брянска от 18.12.2015);
Аудио-файл «RUSSKIJ-DMITRIYU BOROVIKOVU POSVYASCHAETSYA», продолжительностью 05 минут 58 секунд (решение Пушкинского районного суда города Санкт-Петербурга от 30.11.2015);
Аудиофайл «Готов» группы «LaVidaCuesta Libertades», размещенный на интернет-сайтах: http://sneg.audio/show/la-vida-cuesta-libertades, http://musico.by/artist/la%20vida%20cuesta%201ibertades, http://audios.xyz/search/La+Vida+Cuesta+Libertades, http://daimp3.net/mp3-search/LA%20VIDA%20CUESTA%20LIBERTADES% 20-%20Готов/, http://mp3pesni.net/la-vida-cuesta-libertades/, http://muzofon.org/search/La%20Vida%20Cuesta%20Libertades%20Готов/, http://www.9mp3.ru/music/La+Vida+Cuesta+Libertades, http://mozzic.ru/?string=La+Vida+Cuesta+Libertades+58;  аудиофайл «No Pasaran» группы «LaVidaCuesta Libertades», размещенный на интернет-сайтах: http://musico.by/artist/la%20vida%20cuesta%20libertades, http://spaces.ru/musicat/?=track/view&Tr=l505069&link_id=1624632&sid=4545203201351679, http://muzofon.org/search/La%20Vida%20Cuesta%20Libertades; URL-адрес http://fmusic.mobi/la-vida-cuesta-libertades-no-pasaran-huj-musoram; аудиофайл «Накипело» группы «LaVidaCuesta Libertades», размещенный на интернет-сайтах: http://mp3-pesni.net/skachat-besplatno/la+vida+cuesta+libertades+нaкипeлo, http://beatmp3.ru/mp3-download/83108183/3183752/a_ida_uesta_ibertades-e.html, http://megalyrics.ru/lyric/la-vida-cuesta-libert/nakipielo.htm.  http://get-tune.eu/la-vida-cuesta-libertades-/; аудиофайл «Черный Террор» группы «LaVidaCuesta Libertades», размещенный на интернет-сайтах: http://kibergrad.fm/152384/la-vida-cuesta-libertades-life-costs-liberty-lcl/black-terror/ cherniy-terror,  http://lvcl.bandcamp.com/album/black-terror-2011, http://mozzic.ru/mp3/La+Vida+Cuesta+Libertades+Черный+Teppop/, http://beatmp3.ru/mp3-download/83108183/3183752/a_ida_uesta_ibertades-e.html, http://2britney.ru/La+Vida+Cuesta+Libertades+-+Черный+Террор/;  аудиофайл «Ваши Дети Будут Как Мы» группы «LaVidaCuesta Libertades», размещенный на интернет-сайтах: аудиофайл размещен на интернет-сайтах:   http://sneg.audio/show/la-vida-cuesta-libertades, http://mp3-my.ru/poisk-musiki/La%20Vida%20Cuesta%20Libertades.html, http://mpoisk.com/q/La+Vida+Cuesta+Libertades/;  аудиофайл «Анархореггей» группы «LaVidaCuesta Libertades», размещенный на интернет-сайтах: http://muzfm.net/La%20Vida%20Cuesta%20Libertades-Анархо-реггей/, http://mp3sait.com/search.php?q=La%20Vida%20Cuesta%20Libertades  %20-%20 Анархо-реггей%20(Оutro);	  аудиофайл «Прощай, капитализм» группы «LaVidaCuesta Libertades», размещенный на интернет-сайтах: http://www.realmusic.ru/songs/777395, http://88.208.38.90/tunes/капитализм/, http://spaces.ru/musicat/?=track/view&Tr=l506382&link_id=1568934&sid=7428143354823200,   http://muz-info.org/La%20Vida%20Cuesta%20Libertades%20-%20Прощай  %20  Капитализм; аудиофайл «Слово против» группы «LaVidaCuesta Libertades», размещенный на интернет-сайтах: http://www.lvcl.bandcamp.com/album/demo-2009-2010/, http://audios.xyz/search/La+Vida+Cuesta+Libertades;  видеоролик песни «Готов!» группы «LaVidaCuesta Libertades», размещенный на интернет-сайте: http://www.youtube.com/watch?v=EQGJ3UtWLOM (решение Иловлинского районного суда Волгоградской области от 03.12.2015 и определение Иловлинского районного суда Волгоградской области от 26.02.2016);
Произведение «Метафизика молодости», автором которого является Яшин Сергей, за исключением содержащихся в нем цитат из Библии (решение Черлакского районного суда Омской области от 24.12.2015);
Видеофайл «Истинная цель антифа», размещенный в социальной сети «В контакте» в сети Интернет, имеющий сетевой адрес https://vk.com/id213087174 (решение Людиновского районного суда Калужской области от 27.11.2015);
Информационные материалы, размещенные Трухиным  С.А. в период с 27.01.2014 года по 03.03.2015 года на своей странице в сети «Интернет» на сайте «ВКонтакте» под именем «Сергей Трухин» по электронному адресу vk.com/id13457320, находящейся в свободном доступе, содержащие                      публичные призывы к осуществлению экстремисткой деятельности, фотографии с изображением мужчины в еврейской национальной одежде с текстом: «жги меня», а также фотографии с изображением Адольфа Гитлера с надписью: «Официальный спонсор отопительного сезона 1941-1945 года» и аудиозаписи с названием: «Тирольские казаки - Ты гори, гори жидяра!» (решение Северодвинского городского суда Архангельской области от 16.12.2015 и определение Северодвинского городского суда Архангельской области от 10.02.2016).
Фотоматериалы, размещенные на странице социальной сети «ВКонтакте» «Сергей Князев», содержащие нацистскую атрибутику и символику и размещенные по url-адресам : - - http://vk.com/photo57479364_342817120, - http://vk.com/photo57479364_347862496,   - http://vk.com/photo57479364_347862932, - http://vk.com/photo57479364J48430495, - http://vk.com/photo57479364J56482761, - http://vk.com/photo57479364J46564197, - http://vk.com/photo57479364J47862854, - http://vk.com/photo57479364J48129290,  - http://vk.com/photo57479364J48735401 (решение Автозаводского районного суда г. Нижнего Новгорода от 27.10.2015);
Аудиоматериал, размещенный в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» «коктель молотова (испытания)», длительностью 1 минута 20 секунд (решение Автозаводского районного суда г. Нижнего Новгорода от 27.10.2015);
Информационный материал – видеозапись, размещенная в сети «Интернет» по адресу: http://m.youtube.com/watch?v=34I-RVi3vzE (оператор Ростелеком) видеозапись продолжительностью 34 минут 42 секунд с названием «Сирия-Знамения прихода великих перемен» (решение Черноярского районного суда Астраханской области от 30.12.2015);
Информационные материалы, размещенные Кониным В.Н. в сети Интернет на странице http://vk.com/id153631742: 1. изображение стоящего человека в фартуке, в форме, похожей на военную, руки опираются на автомат с примкнутым штыком, расположенный горизонтально на уровне живота.                             У ног человека лежат тела других людей, на штык наколота фигура, напоминающая ребенка. Халат и руки человека испачканы, судя по контексту картинки, кровью. Изо рта человека торчат клыки. В левом верхнем углу - изображение герба РФ, справа надпись, начинающаяся словом «Мы» и заканчивающаяся словом «...восторг!»; 2. перепост, начинающийся словом «Крещение?» и заканчивающийся словом «...богов.»; 3. фото в стиле демотиватора с изображением Александра Невзорова и подписью, начинающейся словом «Духовность» и заканчивающейся словом «...отверстий»; 4. фотография обнаженной женщины, на которой в стиле боди-арт нарисовано изображение Христа, при этом лобковое оволосенение совмещено с изображением бороды и усов Христа; 5. фотография мусульманской святыни Каабы во время хаджа. На нее сверху пикирует самолет с логотипом Иранских авиалиний на хвостовой части; 6. фотография в стиле демотиватора. Крупным планом изображен полумесяц, закрепленный в верхней части конусообразного сооружения. Подпись, начинающаяся словом «ФАШИЗМ» и заканчивающаяся словом «...лицо» (решение Первомайского районного суда г. Ижевска от 05.10.2015);
Информационные материалы: 1. Изображение девушки, на руке которой повязка со свастикой. Девушка находится на фоне печи. На рисунке имеется надпись: «Что евреи, что хачи хорошо горят в печи»; 2. Фотография объявления с текстом «Не уважаемые ЧУРКИ!!! Во избежание получения пи...дюлей просьба, не устраивать национальные пляски в этом районе. Ибо не ..уй! Танцевать «лезгинку» на РУССКОЙ ЗЕМЛЕ!!!»; 3. Изображение в виде страницы из книги с текстом и рисунком Адольфа Гитлера, сидящего за столом с детьми; 4. Изображение (демотиватор) 4 глав СССР и России с измененными фамилиями, с надписью снизу «Там, где жиды, всегда жди беды! Русская мудрость»; 5. Изображение, разделенное на 4 части, в каждой части имеется отдельная фотография человека, похожего на Адольфа Гитлера перед строем. На изображении имеется надпись «А вот интересно, почему на Руси не было евреев? И почему? Потому что в каждом доме была печь»; 6. Изображение (демотиватор) группы молодых людей с признаками скинхедов и подписью: «Не плачь отец твой сын Скинхед. Пусть плачет тот, чей сын Ахмед»;  7. Изображение (демотиватор) двоих десантников, держащих арбузы и надписью: «Зачем покупать арбузы у чурок? Бери бесплатно!»: 8. Изображение четырех обезьянок с ложками на фоне изображения гор и надписью: «Хватит кормить Кавказ!»; 9. Изображение вывески с текстом: «Мангалы Уголь Жид.для розжига»; 10. Изображение, разделенное на 4 части, в каждой части имеется отдельная фотография В.В. Жириновского. На изображении имеется надпись: там чурку отпи...дили; тут хачу дали понять, где он находится; этого вообще в вагоне застрелили; а чего вы ждали??? Неделя дружбы народов закончилась»; 11. Изображение (демотиватор) с двойной надписью: «Чечне нужен мир! Желательно весь; Чечне нужен х..й желательно в рот»; 12. Изображение человека, похожего на Гитлера в виде святого с нимбом в стиле иконы; 13. Изображение в стиле советского плаката, нарисована женщина, работающая на стройке, славянской внешности, с надписью «это Россия, не кишлак вали на родину, ишак!»; 14. Изображение человека, стреляющего из снайперской винтовки, с рисунком фашистской свастики, дополненный изображениями гранаты, пистолетов, кастета, патронов с надписью: «защити свою отчизну! Встреть достойно иммигранта»; 15. Изображение скинхеда, бьющего ногой в подбородок человека, имеющего признаки выходцы с Кавказа, из руки которого падает нож. На заднем плане надпись «рынок» (решение Первомайского районного суда г. Ижевска от 19.10.2015);
Размещенный на сайте http://www.youtube.com/watch?v=QIPEr6Bm35A в Информационно-телекоммуникационной сети «Интернет», материал с наименованиями «[Надир Абу Халид] Саляфиты (ваххабиты) с Котрова вступают в ряды ИГИЛ! следующая очередь Абу Умара» (решение Советского районного суда г. Махачкалы Республики Дагестан от 13.08.2015);
Информация, размещенная на Интернет-сайте www.sotnia.ru по ссылке www.sotnia.ru/forum/viewtopic.php?f=9&t=1339 (решение Пресненского районного суда города Москвы от 27.10.2015);
Информационные материалы, размещенные по Интернет-адресам: https://www.stormfront.org/forum/t35059/; http://yandex.ru/video/search?filmld=0gOZJvkyUXI&text=Blood%20and%20Honour%2FCombat%2018&redircnt=1448879807.l&path=wizard&parent-reqid=144 88798017553 95-14495075885607236878568183-7-050-REASK; http://yandex.ru/video/search?filmId=8RdxuSiqUXI&text=Blood%20and%20Honour%2FCombat%2018&redircnt=1448879807.1&path=wizard&parent-regind=144887980175 5395-1449507885607236878568183-7-020-REASK (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа  от 24.12.2015);
Фотоизображения и музыкальные файлы, ранее размещенные по электронному адресу http://vk.com/kamnev88 в социальной сети «В Контакте» на персональной странице пользователя под ником «Евгений Камнев»: изображение с пародией на передачу «Жди меня», на которой изображен ведущий с атрибутами и в национальной шляпе еврейской национальности, в левом нижнем углу имеется надпись «Жги меня»; изображение, которое разделено на четыре части, в каждой части которой изображен профиль Адольфа Гитлера с надписями; изображение, которое разделено на четыре части, в каждой части которой, имеется рисунок, где ребенку негроидной расы преподаватель дает решить пример со сложением и умножением чисел, где в сумме получается число 1188; картинку с изображением лиц негроидной расы в руках, которых плакат; фото неустановленного лица, предлагающее другому неустановленному лицу негроидной расы банан, под фото имеется комментарий; аудиофайлы № 4, № 6, № 10, № 11, № 14 (решение Фокинского городского суда Приморского края от 10.11.2015);
Информация, размещенная на Интернет сайте: «http://demotivation.me/jdetrdiy8ay2pic.html» (решение Советского районного суда города Томска от 10.12.2015);
Видеозапись «NSWP активист» продолжительностью 02 минуты 09 секунд, распространяемая посредством сети «Интернет» на странице http://www.youtube.com/watch?v=cWY6JFbTueo на Интернет-сайте http://youtube.ru (решение Пушкинского районного суда города Санкт-Петербурга от 15.10.2015);
Текст аудиозаписи исполнителя «Д.И.В.» под названием «Бей чурок» длительностью 03 мин. 35 сек., размещенной на момент подачи заявлению неизвестным лицом на Интернет-странице: http://amuzic.ru/?string=Д.И.В.+Бей+чурок на Интернет-сайте http://amuzic.ru (решение Невского районного суда города Санкт-Петербурга от 24.11.2015);
Видеоролик «Халифат Къарачай Малкъаргъа саламларыбыз бла», расположенный в глобальной телекоммуникационной сети Интернет по адресу: https://www.youtube.com/watch?v=u632CWeLcpM. на сайте «YouTub» (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики                        от 25.11.2015);
Видеоролик «Халифатны къарачай малкъар аскери», расположенный в глобальной телекоммуникационной сети Интернет по адресу: http://www.youtube.com/watch?v=hwg3cQvfnno &feature=youtu.be на сайте «YouTub» (решение Черкесского городского суда Карачаево-Черкесской Республики                        от 25.11.2015);
Информационный материал, содержащийся на видеозаписи «Слава Руси!» длительностью 05 мин. 10 сек., размещенной на момент подачи заявления на Интернет-страницах http://vk.com/video167589445_167819374 и http://vk.com/video167589445?section=all (решение Невского районного суда города Санкт-Петербурга от 24.11.2015);
Текст аудиозаписи исполнителя «ПРАВЫЙ ЯЯЯЯЯЯЯЯ!!!!!!!» под названием «ЧЕРНО*ОПАЯ ТВАРЬ ТЫ БУДЕШЬ ЖРАТЬ ГЛИНУ!!!!!!!!!! И ВСЕ ВЫ ЧЕРНО*ОПЫЕ ТВАРИ!!!» длительностью 03 мин. 36 сек., размещенной на момент подачи заявлению неизвестным лицом                                             на Интернет-сайте http://music.zakon.kz на Интернет-странице: http://music.zakon.kz/106591148-chernozhopaya-tvar-ty-budesh-zhrat-glinu-33-33-33-.html (решение Невского районного суда города Санкт-Петербурга от 24.11.2015);
Музыкальная композиция под названием «Околореп - Зига, Зага, ой», размещенная на странице пользователя сайта «В контакте» по адресу: www.vk.com/id229687944 на личной странице пользователя «Александр Прохоров» (решение Южно-Сахалинского городского суда Сахалинской области                              от 15.10.2015);
Видеозапись под названием «Околореп Откровенный фашизм», размещенная на странице пользователя сайта «В контакте» по адресу: www.vk.com/id229687944 на личной странице пользователя «Александр Прохоров» (решение Южно-Сахалинского городского суда Сахалинской области от 15.10.2015);
Текст песни: «Я сегодня в поле чистом …» неизвестного автора, размещенный на Интернет-ресурсе http://yandex.ru/video/ (ссылка https://voutu.be/RXKDlx7SVcE) (решение Артемовского городского суда Приморского края от 26.08.2015);
Текст песни: «Мой дед был штурмфюрер СС» группы «Вандал», размещенный на информационном ресурсе http://yandex.ru/video/ (ссылка URL - https://voutu.be/HT6pk7c9hrs) (решение Артемовского городского суда Приморского края от 26.08.2015);
Объект 1 (текст «В Москву завозят фашистов и готовят их к резне!») (решение Кузьминского районного суда города Москвы от 29.10.2015);
Объект 2 (комментарий к тексту «В Москву завозят фашистов и готовят их к резне!») (решение Кузьминского районного суда города Москвы от 29.10.2015);
Информационные материалы, размещенные в информационно-коммуникативной сети «Интернет» на сайте социальной сети «Вконтакте» на странице пользователя «Андрей Мокрушин», http://vk.com/id46238060, следующего содержания: - фотография рисунка, на котором в окружности изображена правосторонняя свастика, повернутая под углом 45 градусов; - фотография рисунка, на котором изображен мужчина с обритой наголо головой, держащий в руках оружие в футболке с кельтским крестом и надписью под изображением: «Помни, ты всегда прав!»;  - фотография рисунка, окружности с широким кольцом, в границах которого размещена надпись: «Накорми шафку асфальтом»; - фотография рисунка, на котором изображен черный орел, смотрящий на свое левое плечо со свастикой в центре; - фотография рисунка, на котором изображен человек в маске, стоящий на фоне кельтского креста, целящийся в зрителя из двух пистолетов, в верхней части изображения надпись: «Ярусский», в нижней «Иммигрант с Кавказа! Ты следующий!»; - фотография рисунка, на котором изображен мужчина в черной маске с поднятой на 45 градусов правой рукой, в правом верхнем углу размещена правосторонняя свастика, в нижней части размещена надпись: «Хач! Ты СУКА» «Пошел на х…й из России» (решение Устиновского районного суда г. Ижевска от 13.11.2015).
Информационные материалы, размещенные Турбановым В.В. в начале января 2015 года в информационно-телекоммуникационной сети Интернет в социальной сети «Вконтакте» на странице под именем «Валера Турбанов» по электронному адресу: http://vk.com/id239430313, а именно:  - графическое изображение - цветная иллюстрация-сцена из мультипликационного фильма: русская печка разговаривает с девочкой в сарафане и платке; печке пририсованы нахмуренные брови, на её правой стене изображена свастика. Вверху и внизу иллюстрации расположено высказывание, выполненное белым цветом НАДО БОЛЬШЕ ЕВРЕЕВ; графическое изображение - измененное изображение плаката 1944 года «Мы отстояли Ленинград - мы восстановим его!». На фоне панорамы города изображена девушка славянской внешности, в рабочей одежде, с мастерком в правой руке, левой указывающая в сторону. Над девушкой развивается российский триколор, на котором расположена выполненная черным цветом надпись «ЭТО РОССИЯ, А НЕ КИШЛАК; внизу на изображении - надпись белого цвета ВАЛИ НА РОДИНУ ИШАК» (решение Северодвинского городского суда Архангельской области от 24.11.2015 и определение Северодвинского городского суда Архангельской области от 18.01.2016);
Группа «Курицы Махачкалы и Дагестана» созданный в социальной сети «В Контакте» (решение Советского районного суда г. Владикавказа Республики Северная Осетия – Алания от 12.08.2015);
Информационный материал (статья) «Чего ждать Украине от русских?», размещенный на интернет-сайте - thechechenpress.com (решение Железнодорожного районного суда г. Новосибирска от 01.12.2015);
Текстовый документ с названием «Гори Жидяра», видеофайлы «Вечный еврей», «Приморские Партизаны - добавь к себе в видео!» (http://vk.com/video137472981_165623886) и «Приморские партизаны - последнее интервью», графические файлы: «9» (Европа) (http://vk.com/album137472981_185119189), «10» (нож) (http://vk.com/album137472981_185119189), «11» (обезьяна) (http://vk.com/album137472981_185119189), «12» (Погром) (http://vk.com/album137472981_185119189), «13» (Унтерменш) (http://vk.com/album137472981_185119189), «14» (Чурка) (http://vk.com/album137472981_185119189), графические файлы: «28» (http://vk.com/albums-53219735), «29» (http://vk.com/albums-53219735), размещенные Шабарчиным Ю.И. в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на личной странице социальной сети «В Контакте»                                  под зарегистрированной учетной записью «Юрий Шабарчин» (http://vk.com/id137472981 (http://vk.com/berserk_roa), под псевдонимом «Юрген Шульце» (http://vk.com/fuhrer_roa (http://vk.com/id250532513) (решение Верещагинского районного суда Пермского края от 16.06.2015);
Книга Б.С.Миронова «Русское восстание».-М.:Алгоритм, 2011, 464 с. (решение Головинского районного суда города Москвы от 08.04.2015);
Книга Евгения Дюринга «Еврейский вопрос», Всероссийский журнал «Русская правда» №5-6А (решение Головинского районного суда города Москвы от 09.04.2015);
Книга «Геноцид разума и наше сакральное мировоззрение», издательство «Китежград», 2013 г., 240с. (решение Головинского районного суда города Москвы от 09.04.2015);
Аудиозаписи, размещенные в сети интернет на сайте «В Контакте»: исполнитель – группа «Оправданный терроризм» песни: «Глаза сигаретой им выжигаю», продолжительностью 3мин 20сек.; «С каждым глотком», продолжительностью 2мин.51сек.; «Ликвидация», продолжительностью                               3 мин.21сек. (решение Заводского районного суда г. Кемерово от 14.12.2015);
Следующие музыкальные композиции группы «Околорэп»: - начинающуюся словами «Фанаты почтили память убитого в драке...» и заканчивающуюся словами «...Таких массовых беспорядков в Москве уже не было много-много лет», имеющую альтернативные названия «Аллах п...с», «11 декабря», «Е...ть Кавказ»; - начинающуюся словами «ОБСЕ шерстит по полной программе...» и заканчивающуюся словами «...Треки правые с берегов Волги-мамы», имеющую название «Отделу по борьбе с экстремизмом»; - начинающуюся словами «Целься сильнее, ведь патронов мало...»                             и заканчивающуюся словами «...Белый террор», имеющую название «Белый террор. Контр-страйк»; - начинающуюся словами «А кому какое дело?...» и заканчивающуюся словами «...Плюнь в лицо тем, кто возомнил себя Богом», имеющую название «Вставай страна!»; - начинающуюся словами «В эпицентре зла...» и заканчивающуюся словами «...В топку...», имеющую название «Искусство в массы» (решение Куйбышевского районного суда г. Омска от 24.12.2015);
Книга «Ведай! Что и почему от нас скрывают …» 416 с. (решение Головинского районного суда города Москвы от 25.03.2015);
Книга Столешникова А.П. «Реабилитации не будет! Анти-Архипелаг», изд. «Профессионал», Москва, 2011, 512с. (решение Головинского районного суда города Москвы от 19.05.2015);
Книга Миронова Б.С. «Иго иудейское».-М.: Алгоритм, 2007.-432с. (решение Головинского районного суда города Москвы от 19.05.2015);
Брошюра «Многоженство: масонское или арийское».-Курск, 1997.32-с (решение Головинского районного суда города Москвы от 18.05.2015)
Книга «Чужие среди нас».-Москва,2013. -232с. (решение Головинского районного суда города Москвы от 18.05.2015);
Информация, распространяемая на сайте http://www.vk.com/id62419823 в сети «Интернет» в социальной сети «ВКонтакте» на общедоступной странице «Станиславский Станислав» (решение Центрального районного суда г. Сочи от 24.04.2015);
Видеоматериал «Видеообращение маленькой девочки к аллаху», размещенный в сети Интернет по адресу: www.youtube.com; видеоматериал «Мусульмане, смотрите обязательно!», размещенный в сети Интернет по адресу: www.youtube.com (решение Тверского районного суда города Москвы от 18.02.2015);
Информационный материал: «Заставили отказаться от Аллаха часть 2», размещенный в сети Интернет по адресу: www.youtube.com (решение Тверского районного суда города Москвы от 18.02.2015);
Текст стихотворения «Советским ветеранам», размещенного в сети Интернет по сетевому адресу: http://vaysburd.livejournal.com/575415.html (решение Тверского районного суда города Москвы от 16.04.2015);
Книга «Азбука десионизации».-  Москва, 2013.-  988с. (решение Головинского районного суда города Москвы от 17.04.2015);
Книга Бориса Бессонова «ИСТОРИЯ. Русская идея. Иудейская идея. БОРЬБА ИДЕЙ». Москва, «ВОГ-Свекрасаф», 2011.-393с. (решение Головинского районного суда города Москвы от 17.04.2015);
Книга Сборник. Русские писатели о евреях. Книга 2. Составитель С.Н. Николаев.-М.: КНИГА, 2009-384с. (решение Головинского районного суда города Москвы от 21.04.2015);
Книга «Русские писатели о евреях» -М.: Книга, 2009 -488с. (решение Головинского районного суда города Москвы от 21.04.2015);
Брошюра д-ра Шерифа Абдул-Азым «Женщина в Исламе и в иудейско-христианском мире (между мифами и реальностью)» издательство «Engineering House Press», учрежденное «Conveying Islamic Message Society», 128 страниц (решение Нижнесергинского районного суда Свердловской области                от 25.05.2015);
Информационные видеоматериалы, размещенные по интернет-адресу: http://ahoramismo.com/noticias/2015/12/ver-isis-decapita-agente-espia-ruso-fsb-video-new-isis-islamic-state-news-videos-pictures-fsb-federal-security-service-agent-spy-chechen-chechnya-russia-russian-moscow-vladimir-putin-ragga-syria-full/ (решение Ноябрьского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 08.02.2016);
Видеозапись под названием: «Задумайся…», размещенная на личной странице пользователя под ником «Игорь Антифеев» на сайте «ВКонтакте» сети Интернет (https://vk.com/id80193983) (решение Майкопского городского суда Республики Адыгея от 20.01.2016);
Видеозапись под названием: «Скинхеды», размещенная на личной странице пользователя под ником «Игорь Антифеев» на сайте «ВКонтакте» сети Интернет (решение Майкопского городского суда Республики Адыгея от 20.01.2016);
Видеофайл «Задумайтесь!» размещенный в социальной сети «В контакте» в сети Интернет, имеющие сетевой адрес www.vk.com/tixas (решение Калужского районного суда Калужской области от 12.11.2015);
Видеофайл «Ku Klux Klan» размещенный в социальной сети «Вконтакте» в сети «Интернет», имеющий сетевой адрес www.vk.com/tixas (решение Калужского районного суда Калужской области от 01.12.2015);
Текст песни «Я за ЗОЖ, всех на нож, кто на людей не похож» музыкальной группы АргентинА и Околорэп, размещенный на указателе страницы сайта «http://www.boonex.ru/525642/», продолжительностью 03 минуты 24 секунды (решение Ртищевского районного суда Саратовской области от 20.01.2016)
Книги «Славяно-Арийские Веды. Сантьи Веды Перуна. Книга Мудрости Перуна. Круг первый. Сага об Инглингах», издательство «РОДОВИЧ», 2011 2012 годы издания; «Славяно-Арийские Веды. Книга вторая. Книга Света. Слово Мудрости Волхва Велимудра», издательство «РОДОВИЧ», 2011, 2012 годы издания; «Славяно-Арийские Веды. Книга третья. Инглиiзмъ. Древняя вера Славянскихъ и Арiйскихъ Народовъ. Слово мудрости Волхва Велимудра», издательство «Родович» 2009, 2012 годы издания; «Славяно-Арийские Веды. Книга четвертая. Источник жизни. Белый Путь. Сказы», издательство «РОДОВИЧ», 2011, 2012 годы издания; «Славянское Мiропонiмание. Подтверждение "Книги Света"», издательство «РОДОВИЧ», 2009, 2013 годы издания (решение Центрального районного суда г. Омска от 30.10.2015 и апелляционное определение судебной коллегии по гражданским делам Омского областного суда от 03.02.2016);
Размещенные Тимушкиным С.В. в сети «Интернет» на странице по адресу: http://vk.com.id259989129, видеозапись «Вот – так надо…», видеозапись «…Нас не остановить!» (решение Новочебоксарского городского суда Чувашской Республики – Чувашии от 25.12.2015);
Виртуальное сообщество с наименованием «Правая музыка» и информация, аккумулируемая в нем, размещенные в сети Интернет на сайте «В Контакте» по электронному адресу: http://vk.com/prav_muz (решение Смольнинского районного суда города Санкт-Петербурга от 27.10.2015);
Виртуальное сообщество с наименованием «Россия для Русских» и информация, аккумулируемая в нем, размещенные в сети Интернет на сайте «В Контакте» по электронному адресу: http://vk.com/russiaforrussians (решение Смольнинского районного суда города Санкт-Петербурга от 27.10.2015);
Публикация «Бегемоты и антилопы или Лекция о ненависти» и комментарии к ней, размещенные на Интернет-странице с URL — адресом: http://gorky-look.livejournal.com/51808.html?page=2 (решение Кировского районного суда г. Екатеринбурга от 05.10.2015);
Видеоролик «националисты Мурманска на традиционном русском марше 2013», размещенные в социальной сети "В Контакте" по адресу https://vk.com./video472399260_170198988, продолжительностью 1 минута 49 секунд (решение Октябрьского районного суда г. Мурманска от 15.12.2015);
Брошюра «Признаки неверующего (мушрик)», изданная в городе Казань в 2004 году (решение Калининского районного суда г. Тюмени от 26.11.2015);
Видеоматериал «ИГ (Русская озвучка) 18+», размещенный на странице пользователя «Абу-Али Сибириян-Амир-Аль-Мумана» по адресу: https://vk.com/319062955 (решение Ленинского районного суда г. Тюмени от 15.01.2016);
Информационные материалы 10 июля 2015 года в 17:50:30 неустановленным лицом, на сайте социальной сети «Вконтакте», странице под именем «Ано Ним» по электронному адресу www.vk.com/id235719485 (решение Северодвинского городского суда Архангельской области от 09.11.2015 и определение Северодвинского городского суда Архангельской области от 10.02.2016);
Видеофайл «P.S.7.62 – Белые войны», размещенный в социальной сети «Вконтакте» в сети «Интернет», имеющий сетевой адрес http://vk/com/id155558089 (решение Калужского районного суда Калужской области от 23.11.2015).
Текстовые материалы, размещенные Горюновым Д.Ю. в информационно-телекоммуникационной сети Интернет в социальной сети «Вконтаке» по адресу: https: //vk.com/druhina_yaroslavl, под названием «ВАНДАЛ-Дед мой был Штурм Фюрер СС.», начинающийся словами: «Ночью я нашел сундук на чердаке» и заканчивающийся словами: «Внук Штурмфюрер Штурмфюрер СС»; под названием « Д.И.В.-Децл-Нигер.mр3», начинающийся словами: «Реп придумали Нигеры», и заканчивающийся словами: «А Децл-нигер! Fucking Децл!»; под названием «Цирюльня им Котовского-Хорошо Быть Хулиганом», начинающийся словами: «До чего хорошо быть хулиганом» и заканчивающийся словами: «Всех ублюдков мочи!» (решение Дзержинского районного суда г. Ярославля от 20.01.2016);
Информационный материал, размещенный в сети Интернет на сайте http://patriotrussia.blogspot.ru/search?updated-min=2010-01-01Т00:00:00-08:&updated-max=2011-01-01Т00:00:00-08:00&max-resalts=1, под названием «Долой кавказцев! Верните Нашу Россию!» (решение Красноярского районного суда Астраханской области от 04.02.2016);
Информационный материал, размещенный на Интернет – сайте http://vk.com/video221512614_167303489 (решение Хорошевского районного суда города Москвы от 30.11.2015);
Информационный материал «Достали меня эти хачики», размещенный на Интернет – сайте http://vk.com/video221512614_170608203 (решение Хорошевского районного суда города Москвы от 01.12.2015);
Видеоролик «Лёша Закон – Бомби эту мразь», размещенный на интернет-странице http://www.youtube.com/watch?v=atGM31cdZEY (решение Заводского районного суда г. Орла от 28.01.2016);
Видеоролик «Лёша Закон – Стань бандитом», размещенный на интернет-странице http://www.youtube.com/watch?v=С6Q4to6UTZA (решение Заводского районного суда г. Орла от 28.01.2016);
Видеоролик «Каин Бей Хача», размещенный на интернет-странице http://www.youtube.com/watch?v=pm2dRuB3At0 (решение Заводского районного суда г. Орла от 28.01.2016);
Видеоролик «Шейх Валид: Какой джихад на Кавказе?» продолжительностью  около 05 мин. 57 сек. (решение Октябрьского районного суда г. Ростова-на-Дону от 25.01.2016);
Видеоролик «Отправление на джихад в Сирию | Шейх Усман аль-Хамис», продолжительностью около 02 мин. 22 сек.  (решение Октябрьского районного суда г. Ростова-на-Дону от 25.01.2016);
Видеоролик «Чурки прочь из россии», размещенный на интернет-странице http://www.youtube.com/watch?v=dA1NUVfj8Ro (решение Заводского районного суда г. Орла от 08.02.2016);
Информация в письмах от 14 января 2015г. №165, 9 февраля 2015г. №613 и 19 февраля 2015г. №1735, поступивших командиру войсковой части 13962 от межрегионального общественного объединения «Собор вольных объединенных Держав духовно-родовой Державы Русь» (решение 80 гарнизонного военного суда от 25.01.2016);
Зеркало сайта «Кавказ-Центр» - Кавказ-Центр в Твиттере с адресом https://twitter.com/ZippyKC (решение Заводского районного суда г. Грозного от 18.03.2015);
Зеркало сайта «Кавказджихад» http^//www.kavkazJihad.org/ru/ (решение Заводского районного суда г. Грозного от 19.03.2015);
Информационные видеоматериалы, размещенные на интернет-страницах: https://vk.com/video173604_126337662 - FORMAT-18 казнь (решение Ноябрьского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 21.03.2016);
Виртуальное сообщество с наименованием «Русский Сектор (Паблик НСН)» и информация, аккумулируемая в ней, размещенные в сети Интернет на сайте «В Контакте» по электронному адресу: http://vk.com/rusnsn (решение Октябрьского районного суда города Санкт-Петербурга от 28.10.2015);
Информационный визуальный и текстовой материал, размещенный в сети - интернет по адресу http://vk.com/ amfeon: Фотоматериал с надписью «Кавказцы - бесполезная нация...» (http://cs402227.vk.me/v402227593/9989/4ag7WF_KnTU.jpg) (решение Октябрьского районного суда г. Новосибирска от 29.01.2016);
Информационный визуальный и текстовой материал, размещенный в сети - интернет по адресу http://vk.com/ amfeon: Фотоматериал с надписью «Розыск...» (http://cs 10907. vk.me/u 157119612/-6/х_488401 eb.jpg) (решение Октябрьского районного суда г. Новосибирска от 29.01.2016);
Информационный визуальный и текстовой материал, размещенный в сети - интернет по адресу http://vk.com/ amfeon: Фотоматериал с  надписью  «Русский бунт» (http://csl0381.vk.me/ u88198090/126268926/х_a6bba8bb.jpg) (решение Октябрьского районного суда г. Новосибирска от 29.01.2016);
Информационный визуальный и текстовой материал, размещенный в сети - интернет по адресу http://vk.com/ amfeon: Фотоматериал с надписью «Великая прекрасная Россия...» (http://cs425221.vk.me/ v425221529/43ab/SM7 A_G70W60.jpg) (решение Октябрьского  районного суда г. Новосибирска от 29.01.2016);
Видеофайл (видеоролик) «Арийский легион!.mp4», размещенный в сети Интернет в социальной сети «Вконстакте» на интернет-странице пользователя «Роман Пантюхов» по адресу: http://vk/com/id 153151740 (решение Советского районного суда г. Брянска от 11.01.2016);
Видеофайл (видеоролик) «Скинхеды.mp4», размещенный в сети Интернет в социальной сети «Вконстакте» на интернет-странице пользователя «Роман Пантюхов» по адресу: http://vk/com/id 153151740 (решение Советского районного суда г. Брянска  от 11.01.2016);
Видеофайл «Бьют чурок.mp4», размещенный в сети Интернет в социальной сети «Вконстакте» на интернет-странице пользователя «Роман Пантюхов» по адресу: http://vk/com/id 153151740 (решение Советского районного суда г. Брянска от 11.01.2016);
Аудиофайл (аудиозапись) «88-Дай мне повод!mp3”, размещенный в сети Интернет в социальной сети «Вконстакте» на интернет-странице пользователя «Роман Пантюхов» по адресу: http://vk/com/id 153151740 (решение Советского районного суда г. Брянска от 11.01.2016);
Аудиофайл (аудиозапись) «Хор СС – Россия для русских.mp3», размещенный в сети Интернет в социальной сети «Вконстакте» на интернет-странице пользователя «Роман Пантюхов» по адресу: http://vk/com/id 153151740 (решение Советского районного суда г. Брянска от 11.01.2016);
Книга «Фонды в государстве Халифат», автор - Абд-уль-Кадим Заллюм (издательство АЛЬ-ИЛЬМ-ЛИЛЬ-МАЛЯИН, 2- ое издание. Рамадан 1408 г. – май 1988 г.), на 188 с. (решение Кировского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 03.09.2015 и определение Кировского районного суда г. Уфы Республики Башкортостан от 10.12.2015);
Видеоролик «Русский Стяг – Р.О.А. (by NEX company)» (интернет – адрес: http://www.youtube.com/watch?v=1xzZqsmIpc4) (решение Заводского районного суда г. Орла от 20.02.2016);
Сайт в сети Интернет www.chechenews.com (решение Заводского районного суда г. Грозного от 24.02.2014);
Стихотворение, начинающееся со слов «Хотят ли русские войны?», Не спрашивай у тишины, не спрашивай у тех солдат, в мемориалах что лежат...» и заканчивающимся словами «...хотят ли русские войны? И от Китая до Литвы, найдется ль хоть один сосед, который твердо скажет, - нет!»?» (решение Заводского районного суда г. Грозного от 22.12.2015);
Видеообращение на интернет-сервисе, предоставляющим услуги видеохостинга «https://www.youtube.com», на котором размещена ссылка http://www.youtube.com/watch?v=Hzd2rCaALng видеозапись «Байат амира Кизляра» (решение Кизлярского районного суда Республики Дагестан от 19.02.2016);
Аудиофайл «P.S.7.62-Moй город», размещенный в социальной сети «В Контакте» на интернет странице по адресу http://vk.com/id4179491526 (решение Советского районного суда г. Брянска от 10.02.2016);
Графический файл 2sgfcP75YWU.jpg, размещенный в социальной сети «В Контакте» на интернет странице по адресу http://vk.com/id4179491526 (решение Советского районного суда г. Брянска от 10.02.2016);
Графический файл 6dyLMK1NKC0.jpg, размещенный в социальной сети «В Контакте» на интернет странице по адресу http://vk.com/id4179491526 (решение Советского районного суда г. Брянска от 10.02.2016);
Графический файл 8kNgVhbymJQ.jpg, размещенный в социальной сети «В Контакте» на интернет странице по адресу http://vk.com/id4179491526 (решение Советского районного суда г. Брянска от 10.02.2016);
Графический файл 9aNj9j9P718.jpg, размещенный в социальной сети «В Контакте» на интернет странице по адресу http://vk.com/id4179491526 (решение Советского районного суда г. Брянска от 10.02.2016);
Графический файл DQu7MiX6PuE.jpg, размещенный в социальной сети «В Контакте» на интернет странице по адресу http://vk.com/id4179491526 (решение Советского районного суда г. Брянска от 10.02.2016);
Графический файл ElgeKvedenY.jpg, размещенный в социальной сети «В Контакте» на интернет странице по адресу http://vk.com/id4179491526 (решение Советского районного суда г. Брянска от 10.02.2016);
Графический файл HR0ckZwHqVY.jpg, размещенный в социальной сети «В Контакте» на интернет странице по адресу http://vk.com/id4179491526 (решение Советского районного суда г. Брянска от 10.02.2016);
Графический файл j5UZ-UYvBF0.jpg, размещенный в социальной сети «В Контакте» на интернет странице по адресу http://vk.com/id4179491526 (решение Советского районного суда г. Брянска от 10.02.2016);
Графический файл M9FKPNdB6kE.jpg, размещенный в социальной сети «В Контакте» на интернет странице по адресу http://vk.com/id4179491526 (решение Советского районного суда г. Брянска от 10.02.2016);
Графический файл V0KM3mqNCgo.jpg, размещенный в социальной сети «В Контакте» на интернет странице по адресу http://vk.com/id4179491526 (решение Советского районного суда г. Брянска от 10.02.2016);
Графический файл vULGJBaauIs.jpg, размещенный в социальной сети «В Контакте» на интернет странице по адресу http://vk.com/id4179491526 (решение Советского районного суда г. Брянска от 10.02.2016);
Графический файл WFB8QxlXMag.jpg, размещенный в социальной сети «В Контакте» на интернет странице по адресу http://vk.com/id4179491526 (решение Советского районного суда г. Брянска от 10.02.2016);
Информационный материал, размещенный по интернет-адресу: http://wikibit.me/v/вилаят-дагестан (решение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 01.02.2016);
Информационный материал, размещенный по интернет-адресу: http://imamtv.clan.su (решение Новоуренгойского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 01.02.2016);
Видеоролик под названием «С Москвой мир не возможен» - Азарий (Александр Будников)», начинающийся текстом на черном фоне: «Сибирско-Украинское движение», после которого следует видеоизображение, сопровождающееся фонограммой, начинающейся словами: «Находясь полтора месяца в Украине...», заканчивающейся словами: «вот этим многим людям и надо объединиться». Видеоролик заканчивается текстом на черном фоне: «Сибирско-Украинское движение vk.com/sib_ukr facebook.com/groups/siberia.ukraine/ т. 099-492-46-67 2015 г.», размещенный на Интернет-странице http://www.уoutubе.com/watch?v=7ajuJVFdUH0 (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 18.02.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в сети Интернет на социальном сайте «Вконтакте», а именно фотомонтаж из двух фотографий, на левой изображен человек с бородой в шапке, на правой два человека с бородой и длинными волосами на фоне флага и надписью арабской вязью.                                  Сверху на изображении размещена надпись «Враг навсегда остается врагом», снизу надпись «Не дели с ним хлеб, не зови его в дом! Славянский союз» (решение Советского районного суда г. Тулы от 29.02.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в сети Интернет на социальном сайте «Вконтакте», а именно фотомонтаж на котором изображены четыре человека в форме солдат немецкой армии, сопровождающих человека в одежде заключенного концлагеря, похожего на В.В. Путина, с табличкой на животе «ЧЛЕН ЕДИНОЙ РОССИИ» (решение Советского районного суда г. Тулы от 29.02.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в сети Интернет на социальном сайте «Вконтакте», а именно фотография в черной рамке на которой видна группа священнослужителей на фоне иконостаса с надписью «КЛОУНАДА еврейский цирк выступает в России с 988 года» (решение Советского районного суда г. Тулы от 29.02.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в сети Интернет на социальном сайте «Вконтакте», а именно изображение нарисованного волка из мультфильма «Ну, погоди!», одетого в спортивный костюм и сжимающего в правой лапе нож, под рисунком надпись «Ну, чурка, погоди!» (решение Советского районного суда г. Тулы от 29.02.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в сети Интернет на социальном сайте «Вконтакте», а именно фотомонтаж, на котором совмещена фотография лица человека, похожего на Рамзана Кадырова, и тело петуха. Справа размещена надпись «Аллах Кудах» (решение Советского районного суда г. Тулы от 29.02.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в сети Интернет на социальном сайте «Вконтакте», а именно рисунок, на котором изображено здание с надписью «Полиция», из окон вырывается огонь и выпадает тело человекоподобного существа с мордой грызуна, одетого в китель и фуражку;                 еще одно человекоподобное существо с мордой грызуна и хвостом, одетое в фуражку и костюм, стоит справа; слева изображено человекоподобное существо с головой волка, размахивающего рукой с зажатой в ней бутылкой в направлении горящего здания. Изображение сопровождается текстом «Охота смертная, да участь горькая» (решение Советского районного суда г. Тулы от 29.02.2016);
Видеоролик «Максим Базылев – Воины Русской Революции», размещенный в сети «Интернет» (решение Североморского районного суда Мурманской области от 25.02.2016);
Изображения с надписями «Знай свое место хач еб***й», «Чурки должны гореть в печурке», размещенная в сети Интернет (решение Октябрьского районного суда г. Мурманска от 14.01.2016);
Статья «Страна должна знать «героев» Список открытых врагов Православия, 203 фамилии», размещенная на интернет сайте www.3m.info («Москва 111 Рим»), по адресу: www/3rm.info/27541-spisok-otkrytyh-vragov-pravoslaviya-203-familii.html, содержащая лингвистические и психологические признаки унижения (оскорбления) евреев как группы, выделяемой по совокупности национального и религиозного признаков, а также ее отдельных представителей (решение Тверского районного суда города Москвы от 03.03.2015);
Материалы, размещенные на ресурсе по электронному адресу: http://www.iw.org/ru/пyбликaции/книги/?contentLanguageFilter=ru&pubFilter=gt&sortBy=1под названием «Самый великий человек, который когда-либо жил» (решение  Смольнинского районного суда города Санкт-Петербурга от 22.12.2015);
Статья под названием «Обращение к сибирякам и россиянам», начинающаяся словами «Дорогие Земляки-Сибиряки и Соотечественники россияне!», и заканчивающаяся словами «Во Славу Рода и Руси! Азарий», размещенная на Интернет-странице http://azariypb.livejournal.com/2243.html (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 26.02.2016)
Материалы, опубликованные в телекоммуникационной сети интернет социальной сети «Вконтакте» по IP адресу: «https/vk.com/id248826377» (решение Ленинского районного суда г. Ставрополя от 19.02.2016);
Материалы, опубликованные в телекоммуникационной сети интернет социальной сети «Вконтакте» по IP адресу: «https/vk.com/id323598805» (решение Ленинского районного суда г. Ставрополя от 19.02.2016);
Персональная Интернет-страница открытая для публичного просмотра под названием «Подслушано Алатырь» в социальной сети «В контакте» http-адрес «vk./com/club62958969» с тестом «Сегодня в 19.00 идем пи...ть (н/ц) чурок с мокс. Ярморки. Го с нами. Это вам не страйкбол - тут противник настоящий» (решение Алатырского районного суда Чувашской Республики – Чувашии от 11.03.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на социальном сайте «ВКонтакте» в открытой группе «Россия для Русских. Долой инородную мразь», на котором отображены виды овец с надписью ниже «ВЗДРОЧНИ НА НОЧЬ чурка»               (решение Советского районного суда г. Тулы от 28.01.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на социальном сайте «ВКонтакте» в открытой группе «Россия для Русских. Долой инородную мразь», на котором отображена овца на природном фоне с надписью ниже «ЭРОТИЧЕСКИЙ СОН ХАЧА любого. абсолютно» (решение Советского районного суда г. Тулы от 28.01.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на социальном сайте «ВКонтакте» в открытой группе «Россия для Русских. Долой инородную мразь», на котором отображен сидячий на корточках красный силуэт ребенка с цветами в руках, над головой которым черный силуэт руки с ножом замазанный рисунком виде прицела белого цвета, надписью выше «КАВКАЗ в тоем ДОМЕ». Надписью под рисунком «МОСКВА, Х..Е в ней 2 000 000 чурок» (решение Советского районного суда г. Тулы от 28.01.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на социальном сайте «ВКонтакте» в открытой группе «Россия для Русских. Долой инородную мразь», на котором отображены лица кавказской национальности с надписью ниже «ЧУРКИ! Я вашего аллаха на х.. вертел и всю вашу религию» (решение Советского районного суда г. Тулы от 28.01.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на социальном сайте «ВКонтакте» в открытой группе «Россия для Русских. Долой инородную мразь», на котором отображен прямоугольник виде флага зеленого цвета с тремя линиями белого и красного цвета, в центре белый круг с черным изображением парнокопытного животного со склонившимся к нему сзади силуэта человека, надписью ниже «НОВЫЙ ФЛАГ ЧЕЧНИ» (решение Советского районного суда г. Тулы от 28.01.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на социальном сайте «ВКонтакте» в открытой группе «Россия для Русских. Долой инородную мразь», на котором отображена двойная фотография детей, с надписью вверху «РУССКИЙ! ВЫБИРАЙ!», надписью внизу «КЕМ БУДУТ ТВОИ ДЕТИ?» (решение Советского районного суда г. Тулы от 28.01.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на социальном сайте «ВКонтакте» в открытой группе «Россия для Русских. Долой инородную мразь», на котором отображена фотография мужчины кавказской внешности с бараном на руках, с надписью ниже «КАВКАЗЦЫ носят своих девушек на руках» (решение Советского районного суда г. Тулы от 28.01.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на социальном сайте «ВКонтакте» в открытой группе «Россия для Русских. Долой инородную мразь», на котором отображена фотография девочки с надписью ниже «УБЕЙ ЧУРКУ спаси белого ребенка» (решение Советского районного суда г. Тулы от 28.01.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на социальном сайте «ВКонтакте» в открытой группе «Россия для Русских. Долой инородную мразь», на котором отображена фашистская свастика черного цвета на красном фоне в центре белого круга с надписью ниже «ЭТОТ БОЖЕСТВЕННЫЙ ЗНАК не нравится только жидам, хачам, неграм и прочему мусору» (решение Советского районного суда г. Тулы от 28.01.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на социальном сайте «ВКонтакте» в открытой группе «Россия для Русских. Долой инородную мразь», на котором отображен круг перечеркнутый двумя линиями (вертикальным, горизонтальным, двумя кистями рук сжатыми в кулак на пальцах которых нарисованы буквы складывающиеся в слова «skin head», с надписью выше «Скинхеды за Здоровый Образ Жизни», с надписью ниже «Оставайся белым!») (решение Советского районного суда г. Тулы от 28.01.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на социальном сайте «ВКонтакте» в открытой группе «Россия для Русских. Долой инородную мразь», на котором отображена фотография светловолосого ребенка, с надписью снизу «СПАСИБО, МАМА что не спала с хачами» (решение Советского районного суда г. Тулы от 28.01.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на социальном сайте «ВКонтакте» в открытой группе «Россия для Русских. Долой инородную мразь», на котором отображена фотография повернутых спинами, волосатого мужчины и светловолосой женщины, с надписью снизу «СЕКС С КАВКАЗЦЕМ ЭТО зоофилия» (решение Советского районного суда г. Тулы от 28.01.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на социальном сайте «ВКонтакте» в открытой группе «Россия для Русских. Долой инородную мразь», на котором отображена фотография трех лиц кавказской внешности с надписью ниже «ХачИ И почему я должен уважать этих “людей”?» (решение Советского районного суда г. Тулы от 28.01.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на социальном сайте «ВКонтакте» в открытой группе «Россия для Русских. Долой инородную мразь», на котором отображен нарисованный мужчина с обнимающими его тремя нарисованными женщинами, с надписью выше «Супер-скин», содержащий текст виде стиха (решение Советского районного суда г. Тулы от 28.01.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на социальном сайте «ВКонтакте» в открытой группе «Россия для Русских. Долой инородную мразь», на котором отображены денежные купюры, на которых лежит нож, с надписью выше «ДАГЕСТАН», с надписью ниже «ПРЕДСТАВЛЕНИЕ ЧУРОК ОБ УСПЕХЕ китайский нож из перехода и 10 тысяч рублей» (решение Советского районного суда г. Тулы от 28.01.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на социальном сайте «ВКонтакте» в открытой группе «Россия для Русских. Долой инородную мразь», на котором отображена фотография в нижней части которой изображены лица кавказской национальности и стадо овец, с надписью ниже «бараны всегда пасутся стаями, орлы летают в одиночестве» (решение Советского районного суда г. Тулы от 28.01.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на социальном сайте «ВКонтакте» в открытой группе «Россия для Русских. Долой инородную мразь», на котором отображена фотография мужчины кавказской внешности с поднятой согнутой рукой с пистолетом, с надписью ниже «ДЕТСКАЯ ПЛОЩАДКА и там опасно, вооруженные чурбаны с разумом обезьяны» (решение Советского районного суда г. Тулы от 28.01.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на социальном сайте «ВКонтакте» в открытой группе «Россия для Русских. Долой инородную мразь», на котором отображена фотография мужчины кавказской внешности с обнимающими его женщинами, с надписью снизу «ПОДСТИЛКИ потом не удивляйтесь почему у вас ребенок чурка» (решение Советского районного суда г. Тулы от 28.01.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на социальном сайте «ВКонтакте» в открытой группе «Россия для Русских. Долой инородную мразь», на котором отображен текст с заглавной надписью «Жорж Буске, автор книги «секс этикет в исламе», с надписью ниже текста «ВСЕ ЕЩЕ ХОЧЕШЬ ЗАМУЖ ЗА ХАЧА?» (решение Советского районного суда г. Тулы от 28.01.2016);
Текстово-графическое изображение, размещенное в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на социальном сайте «ВКонтакте» в открытой группе «Россия для Русских. Долой инородную мразь», на котором отображен мужчина кавказской внешности, расположенный сзади барана и держащий его руками за рога, с надписью сверху «требую уважать», надписью снизу «мои культурные ОСОБЕННОСТИ» (решение Советского районного суда г. Тулы от 28.01.2016);
Визуально-текстовый материал, размещенный в информационно-аналитическом журнале (выпуск №1) Исламского государства «ИСТОК» в сети Интернет на интернет-ресурсе http://syriancivilwararchive.com, содержащий статью: - Наш путь в Исламское государство (решение Советского районного суда г. Тулы от 17.02.2016);
Визуально-текстовый материал, размещенный в информационно-аналитическом журнале (выпуск №1) Исламского государства «ИСТОК» в сети Интернет на интернет-ресурсе http://syriancivilwararchive.com, содержащий статью: - Предательство (решение Советского районного суда г. Тулы от 17.02.2016);
Визуально-текстовый материал, размещенный в информационно-аналитическом журнале (выпуск №1) Исламского государства «ИСТОК» в сети Интернет на интернет-ресурсе http://syriancivilwararchive.com, содержащий статью: - Краткая история Исламского государства (решение Советского районного суда г. Тулы от 17.02.2016);
Визуально-текстовый материал, размещенный в информационно-аналитическом журнале (выпуск №1) Исламского государства «ИСТОК» в сети Интернет на интернет-ресурсе http://syriancivilwararchive.com, содержащий статью: - Необоснованные заявления противников (решение Советского районного суда г. Тулы от 17.02.2016);
Визуально-текстовый материал, размещенный в информационно-аналитическом журнале (выпуск №1) Исламского государства «ИСТОК» в сети Интернет на интернет-ресурсе http://syriancivilwararchive.com, содержащий статью: - Халифы (решение Советского районного суда г. Тулы от 17.02.2016);
Визуально-текстовый материал, размещенный в информационно-аналитическом журнале (выпуск №1) Исламского государства «ИСТОК» в сети Интернет на интернет-ресурсе http://syriancivilwararchive.com, содержащий статью: - Заключение (решение Советского районного суда г. Тулы от 17.02.2016);
Информационный материал: - статья Цили Зингельшухер «Путинский фундаментализм. 13 причин России  начать войну», опубликованная в журнале «Экумена» № 49 за май 2014 года (приговор Уссурийского районного суда Приморского края от 20.11.2015);
Информационный материал: статья Алексея Заводюка «Что происходит на Донбассе», опубликованная в журнале «Экумена» № 50 за август 2014 года (приговор Уссурийского районного суда Приморского края от 20.11.2015);
1. Книга «Благин А. Апокалипсис наступит завтра. М.: Книга, 2013 – 432 с.» (решение Ленинского районного суда г. Мурманска от 27.11.2015 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Мурманского областного суда от 25.02.2016);
2. электронный текстовый файл «Апокалипсис наступит завтра.doc», размещенный на сайте «https://vk.com/blaginanton» (решение Ленинского районного суда г. Мурманска от 27.11.2015 и апелляционное определение Судебной коллегии по гражданским делам Мурманского областного суда от 25.02.2016);
Видеофайл «Дали п...ы хачам4», содержащийся на DVD диске (решение Уссурийского районного суда Приморского края от 02.03.2016);
Видеофайл «О…….и чурку хача», содержащийся на DVD диске (решение Уссурийского районного суда Приморского края от 02.03.2016);
Видеофайл «ох наконец то я нашл_NS-WP», содержащийся на DVD диске (решение Уссурийского районного суда Приморского края 02.03.2016);
Видеофайл «патруль 36», содержащийся на DVD диске (решение Уссурийского районного суда Приморского края от 02.03.2016);
Текст песни «Тимур Муцураев - Мы жизни истину познали» размещенный на странице пользователя (в социальной сети «ВКонтакте») «Мансур Нихло» имеющий электронный адрес «https://vk.com/id230452799» (решение Адлерского районного суда г. Сочи от 26.02.2016);
Аудио-ролик «Тимур Муцураев - Мы жизни истину познали» размещенный на странице пользователя (в социальной сети «ВКонтакте») «Мансур Нихло» имеющий электронный адрес «https://vk.com/id230452799» (решение Адлерского районного суда г. Сочи от 26.02.2016);
Видеоролик: «Нашид про чеченцев с субтитрами» размещенный на странице пользователя (в социальной сети «ВКонтакте») «Мансур Нихло» имеющий электронный адрес «https://vk.com/id230452799» (решение Адлерского районного суда г. Сочи от 26.02.2016);
Изображение силуэтов двух женских фигур черного цвета и текста: «Лезгинка на улице повод  для выстрела», размещенное в социальной сети «ВКонтакте» по адресу: http://vk/com/ (id89425248) (решение Чамзинского районного суда Республики Мордовия от 10.03.2016);
Видеоролик Максим Базылев – Воины Русской Революции Дима Скукин», размещенного в социальной сети «В контакте» по адресу https://m.vk.com/rusnazi (решение Чамзинского районного суда Республики Мордовия от 09.03.2016);
Видеозапись «Россия 88 - Русская бабулька (фрагмент)», длительностью 1 минута 11 секунд, размещенная на интернет-странице пользователя «Андрей Лыков» (сетевой адрес: www.vk.com/video49699627_153300653) на сайте сети Интернет (www.vk.com) (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 15.03.2016);
Видеозапись «Россия 88 Бабка бьёт хачей», длительностью 1 минута 10 секунд, размещенная на интернет-странице пользователя «Максим Шаров» (сетевой адрес: www.vk.com/video67591091_146051105) на сайте сети Интернет (www.vk.com) (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 15.03.2016);
Видеозапись «Россия 88 (Бабулька)», длительностью 1 минута 11 секунд, размещенная на интернет-странице пользователя «Алексей Уткин» (сетевой адрес: www.vk.com/video8328835_112180176) на сайте сети Интернет (www.vk.com) (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 15.03.2016);
Видеозапись «Россия 88 - Русская бабулька (фрагмент)», длительностью 1 минута 11 секунд, размещенная на интернет-странице пользователя «Никита Давыдов» (сетевой адрес: www.vk.com/video2421652_117482278) на сайте сети Интернет (www.vk.com) (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 15.03.2016);
Видеозапись «РОССИЯ 88» длительностью 1 минута 12 секунд, размещенная на интернет-странице пользователя «Андрей Малов» (сетевой адрес: www.vk.com/video147411714_161653739) на сайте сети Интернет (www.vk.com) (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 15.03.2016);
Текст песни, начинающейся словами «Череп бритый, кастет и бита...» и заканчивающейся словами «... Погоним черных! Zig heil! Zig heil!», размещенный в сети Интернет на сайте songspro.ru по электронному адресу: http://songspro.ru/46/SG/tekst-pesni-cherep-brityy (решение Калининского районного суда города Санкт-Петербурга от 03.03.2016).
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно аудиофайл под названием «Колесо РОДа – Антифа», продолжительностью 04мин. 04сек. (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно графическое изображение, визуально разделенное на четыре части, объединенные единым смыслом с надписями в форме диалога: - А вот интересно, почему на Руси не было евреев?, - Я знаю!, - И почему?, - Потому что в каждом доме была печь» (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно графическое изображение железной дороги ведущей к зданию с надписью «ЭТО ОСВЕНЦИМ добавь его к себе на стену и хоть где-то не будет евреев» (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно графическое изображение мужчин на фоне башни с комментарием  «Ты спас еврея, ветеран... А он сожрал твою победу. Так не вини теперь внучат, Когда они «Зиг Хайль!» кричат.» и прикрепленным аудиофайлом под названием  «Валерий Порываев – Ветерану.mр3» (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно текст, начинающийся со слов Русские люди в Ростовской области...», оканчивающийся словами «...от каждого из вас зависит будущее белых детей!14/88» (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно графическое изображение мужчины, режущего ножом деревянное полено с надписью «ТОЛЬКО ТАК можно сделать из чурки человека» (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно текст, начинающийся со слов «А помните те времена...», оканчивающийся словами «... будьте осторожны со своими желаниями...» с сопровождающими его графическим изображением и аудиофайлом под названием «ХорСС – Сопротивляйся!» (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно графическое изображение, содержащее карикатуры женщины и мужчины с топором с текстовыми надписями: «Да я Русская, сплю с хачём: Они же такие лю...»; «ИБО НЕХ..» и прикрепленными к нему аудиофайлами (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно графическое изображение из ряда шести карикатур объединенных единым смыслом с текстовыми надписями «почему меня все ненавидят?!» и «потому что ты чурка е….я» (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно фотография двух женщин европеоидной расы и мужчины негроидной расы с надписями «Чернильница (молодёжный сленг) – белая девушка (белой расы), имеющая любую связь с тёмнокожими мужчинами других рас (кавказцами, неграми и т.д.). Она же – шлюха, подстилка для чёрных.» и «Помни – одна чернильница УБИВАЕТ наследие тысячелетнего народа» (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно фотография нескольких людей с пояснительной надписью «1939-1945 за всю историю евреи работали только шесть лет» и комментарием «дровами» (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно фотография ребенка с пояснительной надписью «НЕ ХОЧЕШЬ ТАКУЮ ДОЧУРКУ? не спи с чуркой!» (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно графическое изображение, визуально разделенное на два фрагмента, на которых изображены лица детей с пояснительными надписями «ну вы поняли, да?», «Кавказский детёныш», «Русский ребёнок» (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно графическое изображение карикатуры трех женщин и пояснительной надписью «Чернильница! Помни! Трахаясь с хачами ты рискуешь остаться в одиночестве с обезьянкой на руках!» (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно графическое изображение, визуально разделенное на два фрагмента, на одном из которых изображена чернильница с пером, на другом мужчина и женщина с пояснительной надписью «чернильница бывает двух видов» с прикрепленными к нему аудиофайлами, среди которых файлы под названием: «Шмели – Бритоголовые девчёнки (Я ненавижу русских шлюх), продолжительностью 02мин. 50сек.; «Alai Oli - Зачем ты под чёрного легла?», продолжительностью 04мин. 42сек.; «Kaffa – Девочка – ЧЕРНИЛЬНИЦА», продолжительностью 04мин. 16сек. (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно аудиофайл «Шмели – Бритоголовые девчонки (Я ненавижу русских шлюх)» (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно графическое изображения, визуально разделенное на четыре элемента с надписями «переспала с чуркой- чернильница», «переспала с евреем – пепельница» (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно изображение леса с надписью «ЖРИ ГОВНО И ПЕЙ МОЧУ ЕСЛИ ОТДАЛАСЬ ХАЧУ» (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно фотография мужчины и животного в горной местности с надписью «и тут нашел чурка е…….» и комментарием «Б-безысходность» (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно фотография мужчины негроидной расы с костью во рту и надписью «ОБЩЕЧЕЛOBEK, НE БУДЬ ХАНЖОЙ если ты считаешь что расизм это плохо, выдай за него свою дочь» (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно ряд графических изображений, среди которых имеется фотография людей с надписью «Сегодня мигранты... Завтра – террористы» (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Материал, расположенный в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» на странице под названием «Марк Пельц», с электронным адресом: «http://vk.com/id252604712», а именно текст, начинающийся со слов «Давайте немного разберемся...» и оканчивающийся словами «Вперед к порядку!» (решение Рудничного районного суда г. Кемерово от 17.02.2016);
Видеозапись «Русские вперед 14-88.mр4», продолжительностью 05 минут 15 секунд, размером 21,8 Мб, расположенная по адресу: http//vk.com/video238577410?z=video238577410_169713812%2Falbum238577410 (решение Ленинского районного суда г. Мурманска от 16.02.2016);
Видеозапись «ХорСС-Россия для русских-Russia for Russians 14-88.mр4», продолжительностью 02 минуты 06 секунд, размером 10,8 Мб, расположенная по адресу: http//vk.com/video238577410?z=video238577410_ 169713823%2Falbum238577410 (решение Ленинского районного суда г. Мурманска от 16.02.2016);
Изображение на черно-белом фоне с надписью..., расположенное по адресу: http//vk.com/a.yanushas1488?z=photo238577410_350667401%2Falbum 238577410_000%2Frev (решение Ленинского районного суда г. Мурманска от 16.02.2016);
Изображение – черный круг на белом фоне, по кругу выполнена надпись..., в середине рисунка изображены два человека, один из которых, с изображением свастики в середине туловища, бьет другого, расположенное по адресу: http//vk.com/a.yanushas1488?z=photo238577410_332886396%2Falbum238577410_0%2Frev  (решение Ленинского районного суда г. Мурманска от 16.02.2016);
Изображение – череп и кости на черном фоне с надписью..., расположенное   по адресу: http//vk.com/a.yanushasl488?z=photo238577410_319727114%2Fphotos 238577410 (решение Ленинского районного суда г. Мурманска от 16.02.2016);
Фотоизображение, содержащее надпись «Пугачев, Орел с тобой! Выселить всех чеченцев», нанесенную на бетонное ограждение Крестительского кладбища, расположенного по адресу: г.Орел, ул. Карачевская, д. 97 «а», размещенное Раевским А.А. для публичного просмотра на странице в социальной сети «В Контакте» с аккаунтом «Антон Раевский»: www.vk.com/id137792260 (решение Заводского районного суда г. Орла от 09.03.2016);
Информационный материал в виде текста статьи «ПРАВИЛА по СОЗДАНИЮ АГРС (Автономных Групп Российского Сопротивления), начиная со слов «Молот. Я предлагаю поиску и Владимиру разделить....» и, заканчивая словами «... наша цель-создание русского государства (Руси)», размещенный в сети Интернет на сайте «poiskpravdy.com» «Поиск Правды – только корнями живы ветви» по электронному адресу: http://poiskpravdy.com/agrsavtonomnye-gruppy-russkogo-soprotivleniya/#more3830 (решение Кронштадтского районного суда города Санкт-Петербурга от 15.02.2016);
Информационный материал, размещенный в статье «Талибан: история, лидеры и действия» на Интернет-сайте http://usinfo.ru/taliban.html (решение Тазовского районного суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 24.03.2016);
Информационный материал, размещенный в статье «История исламского движения «Талибан» на Интернет-сайте http://ria.ru/spravka/20110523/378564224.html (решение Тазовского районного суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 24.03.2016);
Видеоролик под названием «08.02.13г. митинг в махачкале.mр.4» длительностью 10 минут 26 секунд размещенный в социальной сети «Вконтакте»  на странице по адресу http://vk.com/id170320043 на личной странице пользователя «Айрат Шакир» (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 03.03.2016);
Текст песни с наименованием «Мьюзик Холл - 06 Лидер», продолжительностью около 2 минут 50 секунд, который начинается со слов «Адольф Гитлер Хэлл,... » и заканчивается словами «...Хэлл наш Лидер, Хэлл» (решение Ленинского районного суда г. Ростова-на-Дону от 17.03.2016);
Материал под названием «Кадырову» опубликованный на странице http://www.facebook.com/profile.php?id=100007956640214 на сайте www.facebook.com в Информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (решение Ибресинского районного суда Чувашской Республики-Чувашии от 16.03.2016);
Материал под названием «Кадырову.Президенту Чечни», опубликованный на странице http://www.facebook.com/profile.php?id=100007956640214 на сайте www.facebook.com в Информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (решение Ибресинского районного суда Чувашской Республики-Чувашии от 16.03.2016);
Информационные материалы, размещенные по Интернет-адресу: http://yandex.ru/video/search?filmId=ydGxeiZBUXI&text=%D0%B8%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%B0%D1%82%20%D0%BA%D0%B0%D0%B2%D0%BA%D0%B0%D0%B7%20% D1%8E%D1%82%D1%83%D0%B1&redircnt=1452061743.1&path=wizard&parent-reqid=1452061721980007-1657759436611116846134292-man1-3497 (видеозапись «Имарат кавказ атака на муртадов) (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 11.02.2016);
Информационные материалы, размещенные по Интернет-адресу: http://yandex.ru/video/search?filmId=fuzEZLX8UXI&text=%D0%B8%D0%BC%D0%B0%D1%D0%B0%D1%82%20%D0%BA%D0%B0%D0%B2%D0%BA%D0%B0%D0%B7  %20%D1%8E%D1%82%D1%83%D0%B1&redircnt=1452061743.1&path=wizard&parent-reqid=1452061721980007-1657759436611116846134292-man1-3497 (видеозапись «Имарат Кавказ. Муджахиды) (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 11.02.2016);
Информационные материалы, размещенные по Интернет-адресу: http://yandex.ru/video/search?p=6&filmId=COLGT4_CUXI&text=%D0%B8%D0%BC% D0%B0%D1%80%D0%B0%D1%82%20%D0%BA%D0%B0%D0%B2%D0%BA%D0%B0%D0%B7%20%Dl%8E%D1%82%D1%83%D0%B1&redircnt=1452061743.1&path=wizard&parent-reqid=1452061721980007-1657759436611116846134292-man1-3497&_=1452065626068 (видеозапись «Имарат Кавказ. Победа Близка ИншаАллах») (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 11.02.2016);
Информационный материал, размещенный на Интернет-странице с URL адресом: http:/rusich-lj.livejournal.com/564.html (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 17.12.2015);
Информационный материал, размещенный на Интернет-странице с URL адресом: http:/rusich-lj.livejournal.com/875.html (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 17.12.2015);
Информационный материал, размещенный на Интернет-странице с URL адресом: http:/ruskombat.info/severnoe-bratstvo-klich-volkov-i-voy-shakalov/ (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 17.12.2015);
Информационный материал, размещенный на Интернет-странице с URL адресом: http://satanist-sb.livejournal.com/7529.html?page=l (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 17.12.2015);
Информационные материалы, размещенные по интернет-адресу: http://yandex.ru/video/search?filmId=2PDjKulMUXI&text=%C2AB%D0%A4%D0%BE%Dl%80%D0%BC%D0%B0%D1%82-8&redircnt=1451973550.l&path=wizard&parent-reqid=1451973542570608-145184364254944551711032708-mytl-0804-(видеозапись Формат 18) (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 10.02.2016);
Информационные материалы, размещенные по интернет-адресу: http://yandex.ru/video/search?p=l&filmId=Kr0hgUG8UXI&text=%C2%AB%D0%A4%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%82-18&redircnt=1451973550.1&path=wizard&parent-reqid=1451973542570608-145184364254944551711032708-mytl-0804& _=1451974668866-(видеозапись Формат 18) (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 10.02.2016);
Информационные материалы, размещенные по интернет-адресу: http://yandex.ru/video/search?p=11&filmId=Psfhg-RRUXI&text=%C2%AB%D0%A4%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%82-18&redircnt=1451973550.1&path= wizard&parent-reqid=1451973542570608-145184364254944551711032708-mytl-0804& _=1451976550980 (видеозапись - Format 18 Птица счастья шинэ фашистууд) (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 10.02.2016);
Информационные материалы, размещенные по интернет-адресу: http://yandex.ru/video/search?p=16&filmId=bwbhH4t3ZUs&text-%C2%AB%D0%A4%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%82-18&redircnt-1451973550.1&path= wizard&parent-reqid=1451973542570608-145184364254944551711032708-mytl-0804& _=1451976959479 (видеозапись - Format 18 - Format 18) (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 10.02.2016);
- Видеозапись «Вечный жид», длительностью 1 час 3 минуты  24  секунды, размещенную на интернет-ресурсе: shareclip.net, сетевой адрес видеозаписи: http://www.shareclip.net/clip/2579162.html (решение Вахитовского районного суда               г. Казани от 15.03.2016);
- Видеозапись «Вечный жид», длительностью 1 час 5 минуты  35 cекунды, размещенную на интернет-ресурсе: shareclip.net, сетевой адрес видеозаписи: http://www.shareclip.net/clip/3239986.html (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 15.03.2016);
- Видеозапись «Вечный жид», длительностью 1 час 3 минуты  24 секунды, размещенную на интернет-ресурсе: shareclip.net, сетевой адрес видеозаписи:http://www.shareclip.net/clip/7600971 .html (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 15.03.2016);
- Видеозапись «Вечный жид», длительностью 1 час 5  минуты  39  секунды, размещенную на интернет-ресурсе: shareclip.net, сетевой адрес видеозаписи: http://www.shareclip.net/clip/4899160.html (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 15.03.2016);
- Видеозапись «Вечный жид», длительностью 1 час  3  минуты  24 секунды, размещенную на интернет-ресурсе: shareclip.net, сетевой адрес видеозаписи: http://www.shareclip.net/clip/2579161.html (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 15.03.2016);
- Видеозапись «Вечный жид», длительностью 1 час 5 минуты	39 секунды, размещенную на интернет-ресурсе: shareclip.net, сетевой адрес видеозаписи: http://www.shareclip.net/clip/4899072.html (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 15.03.2016);
- Видеозапись «Вечный жид», длительностью 1 час  5 минуты  39  секунды, размещенную на интернет-ресурсе: shareclip.net, сетевой адрес видеозаписи: http://www.shareclip.net/clip/7627467.html (решение Вахитовского районного суда               г. Казани от 15.03.2016);
- Видеозапись «Вечный жид», длительностью 1 час  5 минуты 35 секунды, размещенную на интернет-ресурсе: clipsonline.org.ua, сетевой адрес видеозаписи: http://clipsonline.org.ua/clip/2458162.html (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 15.03.2016);
- Видеозапись «Вечный жид», длительностью 1 час  5 минуты  35  секунды, размещенную на интернет-ресурсе: clipsonline.org.ua, сетевой адрес видеозаписи: http://clipsonline.org.ua/clip/5383005.html (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 15.03.2016);
- Видеозапись «Вечный жид», длительностью 1 час 5 минуты 39 секунды, размещенную на интернет-ресурсе: clipsonline.org.ua, сетевой адрес видеозаписи: http://clipsonline.org.ua/clip/7670900.html (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 15.03.2016).
Виртуальное сообщество с наименованием «Еврейская мудрость» и информация, аккумулируемая в нем, размещенные в сети Интернет на сайте «В Контакте» по электронному адресу: http://vk.com/com/jewishwisdom (решение Смольнинского районного суда города Санкт-Петербурга от 24.02.2016);
Страница «В Контакте», созданная неустановленными лицами в информационно-телекоммуникационной сети «интернет» в социальной сети «В Контакте» по адресу: «https://vk.com/id299868454» - пользователь «Аноним Игил» (решение Октябрьского районного суда г. Ростова-на-Дону от 10.12.2015);
Информационный материал под названием «Обращение к Русским Людям» электронный адрес http://vk.com/id21733042 размещенный на личной странице пользователя в социальной сети «ВКонтакте» - аккаунт с профилем «Эдуард Руднев» (решение Евпаторийского городского суда Республики Крым от 21.03.2016);
Материал видеоролик под названием «Истинное лицо ислама. Кровосмешение, как оружие геноцида бел.mр4» электронный адрес http://vk.com/id21733042 размещенный на личной странице пользователя в социальной сети «ВКонтакте» - аккаунт с профилем «Эдуард Руднев» (решение Евпаторийского городского суда Республики Крым от 21.03.2016);
Информационный материал под названием «Устроить 3-ю чеченскую по полной? С танками, самолетами?» электронный адрес http://vk.com/id21733042 размещенный на личной странице пользователя в социальной сети «ВКонтакте» - аккаунт с профилем «Эдуард Руднев» (решение Евпаторийского городского суда Республики Крым от 21.03.2016);
Материал видеоролик под названием Русская революция – запрещенный на TV ролик» электронный адрес http://vk.com/id21733042 размещенный на личной странице пользователя в социальной сети «ВКонтакте» - аккаунт с профилем «Эдуард Руднев» (решение Евпаторийского городского суда Республики Крым от 21.03.2016);
Текстовые материалы, распространенные Дрыженко В. А. в сети Интернет 09.03.2015 г., размещенные в подразделе «стена» электронной страницы «Варг Хакенкрец», имеющую электронный (Web) адрес http://vk.com/id260329933, и в подразделе «стена» открытой группы «Записи Варга», имеющую электронный (Web) адрес http://vk.com/club83941273 текстовое сообщение (пост), начинающийся словами: «Никогда не жди, когда тебя ударят...» и заканчивающийся словами: «Я думаю, тут не мне вам рассказывать... Варг Хакенкрец» и 21.01.2015 г: «Это нечисть, которая не заслуживает права даже называться людьми. Эту падаль нужно выжигать напалмом и резать ножом там, где только встретишь. Черные твари - мусор человеческий, который необходимо утилизировать...» (заочное решение Заволжского районного суда г. Ярославля от 11.02.2016);
Видеофайл под названием «Смотрите какие жиды есть на самом деле! Цитаты из «талмуда» священного п...» размещенный в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на электронных адресах: - http://kivvi.kz/watch/jvd2nd2vtkdi, - http://my.mail.ru/mail/pushkar-05/video/_myvideo/53.html, - https://vk.com/videos153457036?z=video153457036_166480187, - https://vk.com/video-67405870_169503660 (решение Яльчикского районного суда Чувашской Республики – Чувашии от 25.03.2016);
Музыкальное произведение - аудиозапись «Бритоголовые идут 7 - Русский медведь - Скинхэд» продолжительностью около 1 минуты 49 секунд (решение Кировского районного суда г. Ростова-на-Дону от 02.03.2016);
Музыкальное произведение - аудиозапись «ДИВ - националист» продолжительностью около 3 минут 35 секунд (решение Кировского районного суда г. Ростова-на-Дону от 02.03.2016);
Музыкальное произведение - аудиозапись «ДИВ - Террор» продолжительностью около 4 минут 32 секунд (решение Кировского районного суда г. Ростова-на-Дону от 02.03.2016);
Музыкальное произведение - аудиозапись «Железный порядок - На нашем веку» продолжительностью около 2 минут 34 секунд (решение Кировского районного суда г. Ростова-на-Дону от 02.03.2016);
Музыкальное произведение - аудиозапись «Караоке 282 - Комендант» продолжительностью около 2 минут 24 секунд (решение Кировского районного суда г. Ростова-на-Дону от 02.03.2016);
Музыкальное произведение - аудиозапись «Караоке 282 - Мессершмит» продолжительностью около 3 минут 24 секунд (решение Кировского районного суда г. Ростова-на-Дону от 02.03.2016);
Музыкальное произведение - аудиозапись «Караоке 282 - Панцерваген расписной» продолжительностью около 3 минут 41 секунды (решение Кировского районного суда г. Ростова-на-Дону от 02.03.2016);
Музыкальное произведение - аудиозапись «Правый Сектор - Чу€ш, сурми грають...» продолжительностью около 2 минут 49 секунд (решение Кировского районного суда г. Ростова-на-Дону от 02.03.2016);
Музыкальное произведение - аудиозапись  «Русский Стяг - РОА» продолжительностью около 5 минут 28 секунд (решение Кировского районного суда г. Ростова-на-Дону от 02.03.2016);
Музыкальное произведение - аудиозапись «Цирюльня им. Котовского - Эй Скины» продолжительностью около 1 минуты 36 секунд (решение Кировского районного суда г. Ростова-на-Дону от 02.03.2016);
Изображение смеющегося мужчины …….. внешности, держащего в левой руке пистолет, сидящего за столом, с закинутой на него ногой, с надписью белого цвета на черном фоне под изображением: «К……….. ны!» (решение Ингодинского районного суда г. Читы от 15.03.2016);
Изображение группы людей, пинающих лежащего на тротуаре человека, с надписью белого цвета: «Если б………………….дней…….» (решение Ингодинского районного суда г. Читы от 15.03.2016);
Изображение текста, выполненного красным, синим и черным цветами: «Обидно………………..говорю: (выполнено красным цветом) «Я…………………! Слава……….! » (выполнено синим цветом) а меня называют (выполнено красным цветом) ……. (выполнено черным цветом)» (решение Ингодинского районного суда г. Читы от 15.03.2016);
Изображение с фотографией бетонного забора с рисунком русской печи и надписи следующего содержания: « ……… печи» (решение Ингодинского районного суда г. Читы от 15.03.2016);
Изображение рисунка животного, напоминающего тираннозавра, красного цвета, на туловище которого изображена ………, с текстом, выполненным черным цветом: «…………… Россию!!!» (решение Ингодинского районного суда г. Читы от 15.03.2016);
Рисунок с изображением мужчины в кепке, сапогах и галифе, бьющего дубиной по голове мужчину, одетого в национальную одежду (……………….), и двух других мужчин …………внешности, лежащих на полу, сопровождающийся надписью следующего содержания: «Б…………! О……..!» (решение Ингодинского районного суда г. Читы от 15.03.2016);
Рисунок с изображением российского (справа) и украинского (слева) флагов, сопровождающийся надписью, выполненной белым цветом, следующего содержания: «Д…………. вместе» (решение Ингодинского районного суда г. Читы от 15.03.2016);
Рисунок с изображением мужчины, с поднятым вверх кулаком, на тыльной стороне которого изображена ………….. черного цвета, сопровождающийся надписью, выполненной черным цветом: «Б……………». Две буквы «с» в слове «Россия» выполнены в виде знака войск СС (решение Ингодинского районного суда г. Читы от 15.03.2016);
Изображение с фотографией группы молодых людей в ………… одежде, идущих по улице, с текстом белого цвета на черном фоне следующего содержания: «Это……………………… человека!» (решение Ингодинского районного суда г. Читы от 15.03.2016);
Рисунок с изображением русского воина в доспехах, стоящего на фоне флага и держащего в руках меч, справа от которого расположен текст, выполненный черным цветом: «Бей…………..! Иван Грозный», ниже на черном фоне расположен текст белого цвета: «По ……….. ??? учи .....!» (решение Ингодинского районного суда г. Читы от 15.03.2016);
Рисунок с изображением двух мужчин на фоне флага с кельтским крестом, один из которых одет в куртку с надетым на голову капюшоном и белой маске, в правой руке держит пистолет, левой – держит за шиворот другого мужчину, пистолет наведен в сторону этого мужчины; справа внизу расположен текст белого цвета следующего содержания: «Моя ………..» (решение Ингодинского районного суда г. Читы от 15.03.2016);
Комбинированное изображение, в левой части которого изображен напольный манекен - груша для отработки ударов с надписью сверху «В магазине стоит 10000-15000 рублей», в правой части - четыре фотографии (лица категории…………………….) с подписью сверху «Просто……………..»,              а также надписью в нижней части изображения: «Зачем …………..?» (решение Ингодинского районного суда г. Читы от 15.03.2016);
Рисунок с изображением мужчины в темных очках, черной одежде, произносящего фразу «Россия……!» и целящегося из автомата в бородатых мужчин, одетых в футболки, раскрашенные в цвета флагов …………. республик; в нижней части рисунка изображен тот же мужчина с дымящимся автоматом (от произведенного выстрела), а на месте, где были изображены мужчины с …….., видны отверстия от пуль как на мишени (решение Ингодинского районного суда г. Читы от 15.03.2016);
Изображение с фотографией группы испуганных молодых людей ……….. внешности со следами побоев на лицах, и надписью: «Мне кажется………….» (решение Ингодинского районного суда г. Читы от 15.03.2016);
Изображение, состоящее из четырех отдельных фотографий: на первой – фотография обычной школы, с надписью: «………….», на второй – фотография т……………часового, с надписью: «…….», на третьей – фотография фасада ……………. с надписью: «……….», на четвертой – фотография здания с надписью «Зоопарк» (решение Ингодинского районного суда г. Читы от 15.03.2016);
Изображение мальчика, держащего в одной руке палку, в другой – шоколадку, с надписью: « ………- шоколадку» (решение Ингодинского районного суда г. Читы от 15.03.2016);
Изображение с фотографией двух мужчин в футболках с надписями «Д…….» и «Ч……..», стоящих спиной, перед статуей Фемиды, в позе, характерной для …………., и текстом белого цвета на черном фоне под фотографией: «Р……………………» (решение Ингодинского районного суда г. Читы от 15.03.2016);
Рисунок с изображением двух мужчин: первый – в маске с ножом в руке, направленном в спину второго – ………………, одетого в кепку, с надписью «Пора……………..» (решение Ингодинского районного суда г. Читы от 15.03.2016);
Рисунок со схематическим изображением двух людей, один из которых целится из пистолета другому в висок, с надписью «У…………….» (решение Ингодинского районного суда г. Читы от 15.03.2016);
Изображение с фотографией …………. с выставленной вперед сжатой в кулак левой рукой и поднятым вверх большим пальцем и надписью «Ж...» (решение Ингодинского районного суда г. Читы  от 15.03.2016);
Статья «Исламское государство должно сражаться со всеми арабскими странами, пока они не начнут воплощать Шариат» Шейх Ибн Баз», размещенная в сети Интернет на сайте http://www.sunnaonline.com/fig/jihad/855----q-------------q (решение Кировского районного суда г. Астрахани от 15.03.2016);
Видеофайл (видеоролик) «http://vk.com./videos170127381_166830138» под названием «Бей хачей, спасай Россию!» продолжительностью 1 мин. 44 сек., который был размещен в информационно-телекоммуникационной сети Интернет на сайте, расположенном по адресу: «http://vk.com./id170127381» на открытой странице «Назар Жуков» (решение Ковдорского районного суда Мурманской области от 24.03.2016);
Брошюра «Слушайся бога» (2011 WATCH TOWER BIBLE AND TRACT SOCIETY OF PENNSYLVANIA, сделано в Великобритании, издание 2011 года, 32 стр.) (решение Серовского районного суда Свердловской области от 19.02.2016);
Информационные видеоматериалы, размещенные в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на интернет-сайте https://youtu.be/CSalxYTf31M (решение Ноябрьского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 04.05.2016);
Брошюра «Как появилась жизнь?» (2015 WATCH TOWER BIBLE AND TRACT SOCIETY OF PENNSYLVANIA, сделано в Германии, издание 2014 года, 16 стр.) (решение Серовского районного суда Свердловской области от 19.02.2016);
Текст аудиозаписи «***х***-*** Кавказ» длительностью 1 минута 34 секунды (начинающейся со слов: «***х***-***спасай Россию***х*** СС на груди…*** ЦСК впереди…» и заканчивающуюся словами: «…очень сильно»), размещенной в сети Интернет на сайте vk.com по электронному адресу: https://vk.com/search?c[q] (решение Кировского районного суда г. Санкт-Петербурга от 04.02.2016);
Текстовый материал, озаглавленный словами «Чечня - непокоренная держава!», размещенный на интернет странице по адресу: https://vk.com/topic-6043277_11909367 (решение Лермонтовского городского суда Ставропольского края от 21.03.2016);
Информационный материал - интернет страница по адресу: https://vk.com/topic-6043277_11909367 (решение Лермонтовского городского суда Ставропольского края от 21.03.2016);
Видеоролик «Обращение россиянки из Сирии» (продолжительностью 1 минута 21 секунда, объемом 5761912 байт) (решение Комсомольского районного суда Хабаровского края от 21.03.2016);
Видеоролик без названия начинающийся со слов приветствия «Ас-саляму алейкум...» и заканчивающийся словами «Краснодарский край, Ставропольский край – это земли мусульман, это земли кавказцев!» (продолжительностью 10 минут 30 секунд, объемом 151027712 байт) (решение Комсомольского районного суда Хабаровского края от 21.03.2016);
Видеозапись «Проект увечье - Маршрутка» длительностью 3 минуты 23 секунды, размещенная на интернет-странице «Георгий Сатрыхин» по сетевому адресу http://vk.com/video73661458_168439466 (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 08.04.2016);
Видеозапись «Проект увечье - Маршрутка» длительностью 3 минуты 23 секунды, размещенная на интернет-странице «Александр Шанти» по сетевому адресу http://vk.com/video36724989_170596932 (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 08.04.2016);
Видеозапись «Проект увечье - Маршрутка» длительностью 3 минуты 23 секунды, размещенная на интернет-странице «Дмитрий Фёдоров» по сетевому адресу http://vk.com/video222017142_167644478 (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 08.04.2016);
Видеозапись «Проект увечье - Маршрутка» длительностью 3 минуты 23 секунды, размещенная на интернет-странице «Денис Павлович» по сетевому адресу http://vk.com/videol924006_165972484 (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 08.04.2016);
Видеозапись «Проект увечье - Маршрутка» длительностью 3 минуты 23 секунды, размещенная на интернет-странице «Никита Соколов» по сетевому адресу http://vk.com/video96800951_169382195 (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 08.04.2016);
Видеозапись «Проект увечье - Маршрутка» длительностью 3 минуты 23 секунды, размещенная на интернет-странице «Данил Лаврентьев» по сетевому адресу http://vk.com/videol82233041_168391547 (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 08.04.2016);
Видеозапись «Проект увечье - Маршрутка» длительностью 3 минуты 23 секунды, размещенная на интернет-странице «Иван Трубанов» по сетевому адресу http://vk.com/video72034306_165648286 (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 08.04.2016);
Видеозапись «Проект увечье - Маршрутка» длительностью 3 минуты 23 секунды, размещенная на интернет-странице «Алексей Котов» по сетевому адресу http://vk.com/video52798344_168917046 (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 08.04.2016);
Видеозапись «Проект увечье - Маршрутка» длительностью 3 минуты 23 секунды, размещенная на интернет-странице «Анатолий Демченко» по сетевому адресу https://vk.com/videol76542603_166497150 (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 08.04.2016);
Видеозапись «Проект увечье - Маршрутка» длительностью 3 минуты 23 секунды, размещенная на интернет-странице «Слава Дядя» по сетевому адресу http://vk.com/video64451614_167643926 (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 08.04.2016);
Видеозапись «Проект увечье - Маршрутка» длительностью 3 минуты 23 секунды, размещенная на интернет-странице «Улыбин Илья» по сетевому адресу http://vk.com/videol93301862_167843569 (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 08.04.2016);
Видеозапись «Проект увечье - Маршрутка» длительностью 3 минуты 23 секунды, размещенная на интернет-странице «Сергей Костионов» по сетевому адресу https://vk.com/video44321144_169979657 (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 08.04.2016);
Видеозапись «Проект увечье - Маршрутка» длительностью 3 минуты 23 секунды, размещенная на интернет-странице «Леша Козловский» по сетевому адресу http://vk.com/videol32539409_166833077 (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 08.04.2016);
Видеозапись «Проект увечье - Маршрутка» длительностью 3 минуты 23 секунды, размещенная на интернет-странице «Игорян Богомолов» по сетевому адресу http://vk.com/videol9133445_170766284 (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 08.04.2016);
Видеозапись «Проект увечье - Маршрутка» длительностью 3 минуты 23 секунды, размещенная на интернет-странице «Борис Бухаров» по сетевому адресу http://vk.com/videol54006473_165799253 (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 08.04.2016);
Видеозапись «Проект увечье - Маршрутка» длительностью 3 минуты 23 секунды, размещенная на интернет-странице «Димка Богодухов» по сетевому адресу http://vk.com/video5853414_165018539 (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 08.04.2016);
Видеозапись «Проект увечье - Маршрутка» длительностью 3 минуты 23 секунды, размещенная на интернет-странице «Крабелот Мракобесов» по сетевому адресу http://vk.com/video64758520_165450877 (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 08.04.2016);
Видеозапись «Проект увечье - Маршрутка» длительностью 3 минуты 23 секунды, размещенная на интернет-странице «Сергей Гречихин» по сетевому адресу http://vk.com/video48704910_165054048 (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 08.04.2016);
Видеозапись «Проект увечье - Маршрутка» длительностью 3 минуты 23 секунды, размещенная на интернет-странице «Андрей Дулепов» по сетевому адресу http://vk.com/video64193552_169934695 (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 08.04.2016);
Видеозапись «Проект увечье - Маршрутка» длительностью 3 минуты 23 секунды, размещенная на интернет-странице «Михаил Яничев» по сетевому адресу http://vk.com/videol37520852_169733217 (решение Вахитовского районного суда г. Казани от 08.04.2016).
Видеоматериалы, содержащиеся в видеоролике «Здесь и сейчас - Возрождение правды (Выпуск 17)» (решение Уссурийского районного суда Приморского края от 28.12.2015);
Видеоролик «Бей чурок спасай отчизну!» длительностью 06 минут 05 секунд, размещенный по адресу: URL: https://vk.com/video56433219_164892169 (решение Партизанского городского суда Приморского края от 10.03.2016);
Информационные видеоматериалы, размещенные в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на интернет-сайтах: https://www.youtube.com/watch?v=1BEOUC-IxdU&feature=youtu.be&bpctr=1455948392 (решение Ноябрьского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа                    от 21.03.2016);
Информация, размещенная в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на странице-сайта: http://www.youtube.com/watch?v=G6a9DO3UUGI (решение Ноябрьского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 22.03.2016);
Информация, размещенная в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на странице-сайта: http://uzhgorod.in/novosti/2014/avgust/pravyi_sektor_ priglashaet_v_ryady_dobrovol_cheskogo_ukrainskogo_korpusa (решение Ноябрьского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 22.03.2016;
Текстовой материал: «Что такое русский мир?», размещенный в сети Интернет по адресу «http://vk.com//id132001117?w =wall132001117_14726» (решение Октябрьского районного суда г. Новороссийска Краснодарского края от 04.04.2016);
Текстовой материал: «Кто хочет….? Давайте в Киев!...», размещенный в сети Интернет по адресу «http://vk.com//id132001117?z=photo132001117_ 349375292%2Falbum_132001117_00%2Frev» (решение Октябрьского районного суда г. Новороссийска Краснодарского края от 04.04.2016);
Текстовой материал: «Россия умирает», размещенный в сети Интернет по адресу «http://vk/com//id132001117?w=wall 132001117_14457» (решение Октябрьского районного суда г. Новороссийска Краснодарского края от 04.04.2016);
Статья «Военная агрессия против Чеченской Республики Ичкерия как продолжение имперских колониальных завоеваний России», размещенная в сети Интернет на сайте http://thechechenpress.com/photo/9238/-2015-03-10-10-27-32.html (решение Кировского районного суда г. Астрахани от 15.03.2016);
Брошюра «На самом ли деле бог заботится о нас?» (1992, 2001 WATCH TOWER BIBLE AND TRACT SOCIETY OF PENNSYLVANIA, сделано в Великобритании, издание 2006 года, 32 стр.) (решение Серовского районного суда Свердловской области от 19.02.2016);
Информационные материалы, размещенные по интернет-адресу: https://www.youtube.com/watch?v=kHy8CEfeb70 (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 15.04.2016);
Информационные материалы, размещенные по интернет-адресу: https://www.youtube.com/watch?v=yQnS72mx50g (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 15.04.2016);
Информационные материалы, размещенные по интернет-адресу: https://www.youtube.com/watch?v=GpG3siMRLcI (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 15.04.2016);
Информационные материалы, размещенные по интернет-адресу: https://www.youtube.com/watch?v=6MsbT_Ua-po (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 15.04.2016);
Информационные материалы, размещенные по интернет-адресу: https://www.youtube.com/watch?v=nD65tSYjZPM (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 15.04.2016);
Аудиозапись – фонограмма, размещенная на интернет – странице http://muzofon.com/search/Убийвай%20Pyccких, продолжительностью 10 минут 54 секунды, под названием «Серонхелия – Убивай Русских», начинающаяся словами на английском языке «my American friends...», заканчивающаяся                словами на русском языке «вырезайте русских, убивайте русских» (решение Горно-Алтайского городского суда Республики Алтай от 04.04.2016);
Текст музыкальной композиции группы CWT (ClockworkTimes) – «Про таджика», размещенный в социальной сети «ВКонтакте»  (решение Хабаровского районного суда Хабаровского края от 29.02.2016);
Текст музыкальной композиции группы «Коловрат» - «Замечательный скинхед», размещенный в социальной сети «ВКонтакте»  (решение Хабаровского районного суда Хабаровского края от 29.02.2016);
Текст музыкальной композиции группы «Коловрат» - «Наши Ultras», размещенный в социальной сети «ВКонтакте» (решение Хабаровского районного суда Хабаровского края от 29.02.2016);
Музыкальная композиция группы «Черная экономика и рыночные отношения» - «Я хочу, чтоб мусора сосали х...й» (на месте многоточия «у»), размещенная в социальной сети «ВКонтакте» (решение Хабаровского районного суда Хабаровского края от 29.02.2016);
Видеоролик  «Коловрат - Кровь патриотов (Blood of Patriots)», размещенный в сети «Интернет» (решение Североморского районного суда Мурманской области от 01.04.2016);
Статья «Поднимайтесь на Джихад против России: Обращение муджахидов к молодежи Чечни», размещенная в сети Интернет на сайте http://news.eizvestia.com/news_abroad/full/423-podnimajtes-na-dhihad-protiv-rossii-obrashhenie-mudzhahidov-k-molodezhi-chechni-video (решения Советского районного суда г. Астрахани от 22.03.2016);
Видеоматериал: «Обращение Амира Салахуддина Шишани по итогам совещания командного состава моджахедов «Джейш Мухаджирин ва Ансар» (электронный адрес: http://vk.com/id238858611-167016855), размещенный сети Интернет в социальной сети «ВКонтакте» на личной странице пользователя под условным именем «Мансур Аль-Черкасси» по электронному адресу http://vk.com/id238858611 ) (решение Кропоткинского городского суда Краснодарского края от 21.04.2016);
Видеоматериал: «Обращение перед операцией Истишхад в Волгограде» (электронный адрес: http://vk.com/id238858611-16766828), размещенный сети Интернет в социальной сети «ВКонтакте» на личной странице пользователя под условным именем «Мансур Аль-Черкасси» по электронному адресу http://vk.com/id238858611 ) (решение Кропоткинского городского суда Краснодарского края от 21.04.2016);
Видеоматериал: «Халид Ясин. Про Муджахедов» (электронный адрес: http://vk.com/id2388586-11-167956972), размещенный сети Интернет в социальной сети «ВКонтакте» на личной странице пользователя под условным именем «Мансур Аль-Черкасси» по электронному адресу http://vk.com/id238858611 ) (решение Кропоткинского городского суда Краснодарского края от 21.04.2016);
Видеозапись «Россия» под музыку Коловрат – Слава России!» (решение Октябрьского районного суда г. Владимира от 19.04.2016);
Видеообращение на интернет-сервисе, предоставляющим услуги видеохостинга «https://www.youtube.com», на котором размещена ссылка http://www.youtube.com/watch?v= qitAsNDSuCM видеозапись «Обращение амира Кизляра» (решение Кизлярского районного суда Республики Дагестан от 14.04.2016);
Книга «Нерусский «Дух» для русской души» Церковная социология и церковная духовность, издательство «Общественная инициатива», 2005 год, с.359, тираж 1600 экземпляров, руководитель издании серии «академия Управления» президент академии К.П. Петров (решение Первореченского районного суда г. Владивостока от 01.10.2015);
Информационный материал: «Ты типичный солдат! Слава России!.mр4», продолжительностью 05 минут 10 секунд, размером 10,4 Мб, расположенный по адресу: http://vk.com/video18158482_167927923 (решение Октябрьского районного суда г. Мурманска от 15.03.2016);
Информационный материал: «Отец наказывает дочь подстилку и чернильницу.mр4», продолжительностью 02 минуты 05 секунд, размером 6,12 Мб, расположенный по адресу: http://vk.com/video18158482_166858844 (решение Октябрьского районного суда г. Мурманска от 15.03.2016);
Текстовый материал, имеющий заголовок «Крымчане – знайте.....!», начинающийся словами: «Это моя личная точка зрения...», заканчивающийся словами: «Это вам я говорю, русский россиянин...» и размещенного на сайте: cesoru.net/obschestvo/1022-krymchane-znayte-my-rossiyane-vas-nenavidim.html (решение Октябрьского районного суда г. Краснодара от 23.03.2016 и определение Октябрьского районного суда г. Краснодара от 04.05.2016);
Информационный материал: статья-стих «Меньше слов, больше дела! Убей воссевшего на трон, На улицу ты выйди смело, И нанеси врагу урон!...», размещенный в свободном доступе в социальной сети «ВКонтакте» в группе «MD Russland» по адресу: https://vk.com/topuc-77397223_32832730, а также по адресу www/stihi.ru Меньше слов, больше дела! (Дмитрий Канашкин)/Стихи.ру (решение Октябрьского районного суда г. Мурманска от 22.04.2016);
Интернет-сайт «Кавказпресс» (http://kavkazpress.ru) (решение Советского районного суда г. Махачкалы от 13.05.2016);
Интернет-сайт «Кавказпресс» в социальных сетях «В контакте» (http://vk.com/.kavkazpress) (решение Советского районного суда г. Махачкалы от 13.05.2016);
Интернет-сайт «Кавказпресс» в социальных сетях «Фейсбук» (http://www.facebook.com/groups/kavkazpress.ru) (решение Советского районного суда г. Махачкалы от 13.05.2016);
Интернет-сайт «Кавказпресс»» в социальных сетях «Твиттер» (http://twitter.com/kavkazpress) (решение Советского районного суда г. Махачкалы от 13.05.2016);
Текстовой материал, распространенный Соловьевой О.Е. на своей персональной странице в социальной сети «Вконтакте», расположенной по электронному адресу: http://vk.com/id204666750, начинающийся словами «И нет никого подобным муджахидам сегодня...» и заканчивающийся словами «…Они те, кто сражаются на пути Аллаха» (решение Красноперекопского районного суда г. Ярославля от 31.03.2016);
Текст аудиозаписи «Руки сжаты, а в них автомат. Бей их насмерть, пленных не брать!» длительностью 1 минута 41 секунда (начинающейся со слов: Пыль пять метров к небу крики…» и заканчивая словами: «уничтожая своих врагов), размещенной в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» по электронному адресу: https://vk.com/audios12992519 (решение Кировского районного суда г. Санкт-Петербурга от 04.02.2016);
Текст аудиозаписи «Руки сжаты, а в них автомат. Бей их насмерть, пленных не брать!» длительностью 1 минута 41 секунда (начинающейся со слов: Пыль пять метров к небу крики…» и заканчивая словами: «уничтожая своих врагов), размещенной в сети Интернет на сайте «ВКонтакте» по электронному адресу: https://vk.com/search?c[q]=руки сжаты %2C а в них автомат.&c[section]=audio (решение Кировского районного суда г. Санкт-Петербурга от 04.02.2016);
Видеозапись «Ненавидите скинхедов, а как вам это?», размещенную в информационно – телекоммуникационной сети «Интернет» на сайте «Вконтаке» на странице «Виталий Царук» (http://vk.com/id210896188)» (решение Онежского городского суда Архангельской области от 16.03.2016);
Видеозапись «Скины … шавку в метро», размещенную в информационно – телекоммуникационной сети «Интернет» на сайте «Вконтаке» на странице «Виталий Царук» (http://vk.com/id210896188)» (решение Онежского городского суда Архангельской области от 16.03.2016);
Текст аудиозаписи «MC Zimnie Ognie - ***рус**» длительностью 1 минута 20 секунд (начинающейся со слов: «***пацан рус*** за Аллаха За…» и заканчивающейся словами: «…ты ей в этом поясни»), по электронному адресу: https://vk.com/search?c[q]= MC Zimnie Ognie Режь русню&c[section]=audio (решение Кировского районного суда г. Санкт-Петербурга от 04.02.2016);
Информационные материалы, размещенные по интернет-адресу: https://vk.com/nsiorg (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 15.04.2016);
Информационные материалы, размещенные по интернет-адресу: http://ns-initiative.livejournal.com/ (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 15.04.2016);
Информационные материалы, размещенные по интернет-адресу: http://yandex.ru/video/search filmId=hDHajJ21UXI&text=%Dl%81%D0%B0%D0%B9%D1%82%20%D0%9D%D0%В0%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%A1%D0%BE%D1%86%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1% 8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%98%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B8%D0%B0%Dl%82%D0%B8%D0%B2%D0%B0%C2%BB&path=wizard (решение Надымского городского суда Ямало-Ненецкого автономного округа от 15.04.2016);
Материал, размещенный в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://uapress.info/ru/news/show/19941 (решение Благовещенского городского суда Амурской области от 28.03.2016);
Материал, размещенный в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» по адресу: http://alexzavodyuk.livejournal.com/50020.html (решение Благовещенского городского суда Амурской области от 28.03.2016);
Текст стихотворения, начинающегося со слов «Скоро, очень скоро кровь прольется морем…», а также созданные на его основе аудио и видеопроизведения (решение Самарского районного суда г. Самары от 06.04.2016);
Размещенный Ворожцовым А.И. на интернет-странице http://vk.com/id186777674 интернет-сайта www.vk.com, видеофайл «Русь» под музыку 14!88 - Россия для русских. Picrolla» (решение Железнодорожного районного суда г. Орла от 25.04.2016);
Видеоролик: «Russkij, ochnisʼ! Protiv tebya idet vojna!.flv», размещенный в социальной сети «Вконтакте» глобальной информационной сети «Интернет» под именем «Денис Медня», электронный адрес: https:/m.vk.com/id21498127 (решение Ужурского районного суда Красноярского края от 30.03.2016).
